### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-20T18:17:57
**Text:** у меня есть вопрос уже погнал


### ID: user745593323
**Date:** 2024-08-20T18:18:31
**Text:** 


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-20T18:21:35
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T18:24:27
**Text:** 


### ID: user855067464
**Date:** 2024-08-20T18:40:55
**Text:** у меня есть вопрос на данном этапе просто ждать нужно тем кто с общагой


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-20T18:42:22
**Text:** сххаах


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-20T18:52:42
**Text:** за 70к есть асус с оледом


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-20T18:52:48
**Text:** и 120 гц


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-20T18:53:38
**Text:** redmibook на ryzen 7 7745h с головой


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-20T18:54:07
**Text:** 


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-20T18:54:07
**Text:** 


### ID: user1241885086
**Date:** 2024-08-20T19:05:53
**Text:** у меня есть вопрос такая справка о прививках пойдет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-20T19:06:41
**Text:** мы не врачи но скорее всего да


### ID: user1241885086
**Date:** 2024-08-20T19:09:23
**Text:** ваше мнение важнее


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-20T19:09:45
**Text:** у меня есть вопрос вопрос по поводу извещения в 2022 году написано было что предварительная запись не нужна чтото изменилось и где записываться если надо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T19:11:19
**Text:** да коечто изменилось год теперь не 22 а 24


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-20T19:11:21
**Text:** можно получить заранее можно в день заселения разница в том что если получить заранее то в день заселения будет меньше беготни


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-20T19:12:14
**Text:** в 2022 копию можно было распечатать из личного кабинета


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-20T19:12:29
**Text:** у меня вечно 2019й


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T19:12:32
**Text:** а 2024 уже нельзя


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-20T19:16:26
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-20T19:18:05
**Text:** кристина ты отпишись когда всё прочитаешь


### ID: user292451321
**Date:** 2024-08-20T19:19:57
**Text:** надеюсь что это когданибудь случится


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-20T19:21:13
**Text:** мы вроде в 2024


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-20T19:22:15
**Text:** у меня есть вопрос так получается если с общагой то можно по живой очереди


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-20T19:26:19
**Text:** у меня есть вопрос куда ехать за получением извещения о зачислении


### ID: user1105239634
**Date:** 2024-08-20T19:26:33
**Text:** у меня есть вопрос а если не получается приехать в сроки получения извещенияможно будет потом


### ID: user1105239634
**Date:** 2024-08-20T19:26:50
**Text:** я без общежития


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-20T19:35:07
**Text:** да но анкету заполнить нужно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-20T19:35:55
**Text:** в приемную комиссию волоколамское шоссе д4 к6


### ID: user1303822069
**Date:** 2024-08-20T19:37:07
**Text:** у меня есть вопрос которая личное дело


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-20T19:37:23
**Text:** да оно самое


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-20T19:44:58
**Text:** у меня есть вопрос а без извещения не заселят в общагу


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-20T19:45:37
**Text:** заселят


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-20T19:46:17
**Text:** у меня есть вопрос можно получить уже после заселения но до сентября


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-20T19:46:22
**Text:** у меня есть вопрос а куда ехать за извещением об отчислении


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-20T19:46:52
**Text:** в военкомат можно просто извещение не нужно на самом деле


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-20T19:47:10
**Text:** сразу на сво можно


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-20T19:47:45
**Text:** ура сво


### ID: user465478044
**Date:** 2024-08-20T19:48:01
**Text:** вы же про специализированное высшее образование


### ID: user465478044
**Date:** 2024-08-20T19:48:04
**Text:** да


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-20T19:48:24
**Text:** да конечно ты только в военкомат приди сразу в магу зачислят


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-20T19:48:28
**Text:** на спецво


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-20T19:48:29
**Text:** именно


### ID: user465478044
**Date:** 2024-08-20T19:48:34
**Text:** а вы как думали


### ID: user465478044
**Date:** 2024-08-20T19:48:39
**Text:** я так и попал


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-20T20:04:48
**Text:** для эксель


### ID: user1835579467
**Date:** 2024-08-20T20:30:46
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте а что за профили на последней вкладке личного дела и почему их несколько это чтото вроде той формы с приоритетами которую уже приходилось заполнять


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-20T20:31:41
**Text:** да но она ни на что не влияет можете расставить приоритеты там точно также как заполняли в форме


### ID: user6690780855
**Date:** 2024-08-20T20:35:33
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте немного не понял если я зарегистрировался в лк и у меня открыта запись на извещениея общажник мне нужно приходить очно или при заселении мне выдадут извещение и нужно ли записываться если мне его выдадут при заселении


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T20:36:47
**Text:** при заселении извещения не выдаются они выдаются в приемной комиссии


### ID: user6690780855
**Date:** 2024-08-20T20:37:24
**Text:** у меня есть вопрос то есть мне записываться на получение извещения и очно приходить в приемную комиссию


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-20T20:37:36
**Text:** да


### ID: user948415391
**Date:** 2024-08-20T21:09:59
**Text:** у меня есть вопрос есть кто с дружбы комната 1727


### ID: user6690780855
**Date:** 2024-08-20T21:24:16
**Text:** у меня есть вопрос а если в лк после 24 числа нет записи на получение извещения они появятся потом или можно только с 21 по 24 получить извещение


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-20T21:28:36
**Text:** нет


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-20T21:29:01
**Text:** да норм


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T21:29:26
**Text:** почему 086 тоже подойдет


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-20T21:29:43
**Text:** она пойдет


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-20T21:29:49
**Text:** но можно проще справку


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T21:30:14
**Text:** да 086 есть у всех кто после школы


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-20T21:30:31
**Text:** просто для инфы у друга такую приняли в общежитие дружба


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T21:30:32
**Text:** а так можно воспользоваться чудным сайтом справкиру


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-20T21:30:32
**Text:** 


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-20T21:30:38
**Text:** для общажников извещение можно будет получить с 26 по 30 в порядке живой очереди на крайний случай как я понял можно будет прийти за извещением в сентябре


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-20T21:31:09
**Text:** цццц


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-20T21:31:56
**Text:** он серьезно и если что там не просто справки там реальный медосмотр делают


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-20T21:32:13
**Text:** а ну если так


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-20T21:32:20
**Text:** просто я знаю сайты дипломы онлайн


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-20T21:32:29
**Text:** чтобы оценок в школе залутать


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-20T21:32:45
**Text:** и чтото в последний год их перестали принимать


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-20T21:36:00
**Text:** кстати знаю что в кинеле самарской области справку можно получить в ооо клиника неврологии и терапии


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-20T21:36:15
**Text:** очень всем советую


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-20T21:42:59
**Text:** у меня есть вопрос вчера под вечер заполнил личное дело было на рассмотрении сегодня опять просит с 0 заполнить личное дело изза чего это может быть


### ID: user855067464
**Date:** 2024-08-20T21:45:01
**Text:** нечаянно зашел на вкладку личное дело мб


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-20T21:46:30
**Text:** если зайти во вкладку личное дело после его заполнения не дождавшись статуса что анкета принята то данные могут слететь поэтому не стоит этого делать до изменения статуса даже если очень чешутся руки


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-20T21:47:08
**Text:** 


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-20T21:47:17
**Text:** а как понять что статус поменялся


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-20T21:47:29
**Text:** у тебя на первой странице будет


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-20T21:47:30
**Text:** вверху


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-20T21:47:48
**Text:** понял заполняю заново


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-20T21:48:56
**Text:** 


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-20T21:48:58
**Text:** сразу как зайдешь в лк студента будет такое


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-20T21:49:20
**Text:** и даже статус ожидания там отображается


### ID: user1288856461
**Date:** 2024-08-20T21:56:43
**Text:** у меня есть вопрос что делать если с пятницы не появилась кнопка


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-20T22:05:58
**Text:** ожидай просто


### ID: user1288856461
**Date:** 2024-08-20T22:06:29
**Text:** хорошо


### ID: user1288856461
**Date:** 2024-08-20T22:06:33
**Text:** 


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-20T22:07:08
**Text:** неа только у тех кому нет 18 к концу года


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-20T22:07:39
**Text:** если речь о медицинском осмотре школьном для получения 086у


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-20T22:08:45
**Text:** нет


### ID: user5293787491
**Date:** 2024-08-20T22:09:12
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:09:20
**Text:** 


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-20T22:09:20
**Text:** 086у делается всем абитуриентам ребятам которым уже в августе до 11го класса было 18 делали


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-20T22:10:10
**Text:** 


### ID: user5293787491
**Date:** 2024-08-20T22:10:36
**Text:** у меня есть вопрос


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-20T22:10:44
**Text:** 


### ID: user5293787491
**Date:** 2024-08-20T22:10:55
**Text:** 


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-20T22:11:14
**Text:** 


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-20T22:11:31
**Text:** нам в школе отказали тем кому 18 на момент осмотра


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-20T22:11:38
**Text:** у нас очень интеллектуальный разговор все хорошо


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-20T22:11:47
**Text:** оч странно


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-20T22:11:53
**Text:** я без справки остался в итоге


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:12:03
**Text:** 


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-20T22:12:21
**Text:** 


### ID: user5293787491
**Date:** 2024-08-20T22:12:36
**Text:** 


### ID: user1376626559
**Date:** 2024-08-20T22:13:10
**Text:** у меня есть вопрос теперь просто надо ждать


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-20T22:13:17
**Text:** 


### ID: user5293787491
**Date:** 2024-08-20T22:13:28
**Text:** ___


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-20T22:13:28
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:14:59
**Text:** несовершеннолетние могут бесплатно получить справку по месту прикрепления в поликлинике или обратиться за плату в частную клинику с лицензией на проведение медицинских осмотров абитуриентам старше 18 лет придется заплатить при любом варианте потому что эта услуга не входит в омс


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:15:03
**Text:** однако


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-20T22:15:16
**Text:** да


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-20T22:15:40
**Text:** вот только так и не дали мне ответ на мой вопрос


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-20T22:15:56
**Text:** а то максим писал что не только 086у можно для физкультуры


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:15:58
**Text:** у препода надо уточнять


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-20T22:16:02
**Text:** у меня есть вопрос а кто знает если ты с общагой зачислен то не нужно записываться для получения извещения правильно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:16:03
**Text:** кмк да


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-20T22:16:25
**Text:** 25к 086у против 15к вот эта


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-20T22:16:43
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:16:52
**Text:** для физры вообще просто у терапевта


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:17:03
**Text:** на месте ее сделают и бесплатно


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-20T22:17:18
**Text:** что ж вы молчали


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-20T22:17:27
**Text:** а то я часа 2 искал клинику нормальную


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-20T22:17:31
**Text:** а тут оказывается так можно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:17:32
**Text:** ну хз


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:17:53
**Text:** мы не молчим мы работаем


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:17:59
**Text:** но в другом чате можно сказать


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-20T22:18:12
**Text:** вот прям не знаю мне даже во взрослой поликлинике предлагали сделать 086у с припиской пока бесплатно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:18:54
**Text:** тоже акция как у нас за раннюю подачу оригинала так и там за раннее прикрепление к поликлинике


### ID: user1016622954
**Date:** 2024-08-20T22:18:59
**Text:** жиза я тоже долго жду а ктото кто со мной в одно время заполнял уже может записаться


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-20T22:19:08
**Text:** без понятия


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-20T22:19:38
**Text:** но мне сегодня очень весело выписали по моей просьбе на всякий случай справку о том что мне плавать можно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-20T22:21:16
**Text:** справки ру на соколе делают за 15 минут справку


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-20T22:21:23
**Text:** чет в пределах 1000 рублей


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:21:31
**Text:** только медосмотр нужен


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-20T22:21:52
**Text:** у меня есть вопрос сколько это в тортиках


### ID: user797376660
**Date:** 2024-08-20T22:22:03
**Text:** 56


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:22:11
**Text:** за оплату на сайте скидка 15


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-20T22:22:15
**Text:** кусочков или полных


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-20T22:22:25
**Text:** у меня есть вопрос по промокоду максимы будет скидка


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:22:41
**Text:** мы пока не открыли свою клинику в приемке


### ID: user797376660
**Date:** 2024-08-20T22:22:46
**Text:** половинок


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-20T22:27:58
**Text:** мне только давление померили


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-20T22:28:20
**Text:** надо получить дополнительное медицинское образование


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:28:25
**Text:** ну это больше чем я думал


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-20T22:28:33
**Text:** и открыть ооо максим


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:28:43
**Text:** надо на цифровой кафедре вводить такое дпо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-20T22:28:45
**Text:** в приемной комиссии 8 института маи


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-20T22:31:08
**Text:** выкупить такси максим


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-20T22:31:25
**Text:** и сделать бизнес на поездах со стрешнево до оршанской


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:31:30
**Text:** у яндекса у нас столько денег нет


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-20T22:31:35
**Text:** я думаю такая уже есть


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-20T22:31:43
**Text:** поездках


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-20T22:31:52
**Text:** надо чтото типо ооо m4x1m


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-20T22:32:38
**Text:** дмс тоже надо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:33:01
**Text:** дорого


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-20T22:33:26
**Text:** а в маевнике нет дмс


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-20T22:33:42
**Text:** а рекламировать поставить певицу максим


### ID: user5059404907
**Date:** 2024-08-20T22:38:14
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте в общежитие нужно заключение терапевта об отсутствии противопоказаний


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-20T22:39:26
**Text:** нужно все что здесь написано


### ID: user477320901
**Date:** 2024-08-21T00:12:08
**Text:** есть кто с дружбы комната 1712


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-21T00:54:46
**Text:** у меня есть вопрос приносить документы нужно в дату заселения


### ID: user6393597740
**Date:** 2024-08-21T01:08:19
**Text:** добавлю в беседу дружбы кидайте пожалуйста скрин подтверждение заселения


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-21T01:10:00
**Text:** у меня есть вопрос мне обязательно создавать свой лк на сайте маи когда я поступил


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-21T01:10:21
**Text:** я чтото протупил уже 18 дней с списков прошло


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-21T01:10:50
**Text:** да


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-21T01:10:59
**Text:** понял спасибо


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-21T01:11:08
**Text:** у меня есть вопрос и до какого его нужно создать


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-21T01:11:38
**Text:** чем раньше тем лучше


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-21T01:11:47
**Text:** у меня есть вопрос и где смотреть информацию про 1 сентября куда мне идти какая группа моя и тп


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-21T01:12:25
**Text:** группа в лк появится как я понял


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-21T01:12:47
**Text:** сначала заселение в общагу потом собрание


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-21T01:13:00
**Text:** спасибо добрый мужик


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-21T01:13:16
**Text:** добрый день собрание первокурсников будет 30 августа в 1000 продолжительность 2 3 часа располагайте пожалуйста временем ориентировочно до 1300


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-21T01:13:29
**Text:** у меня есть вопрос ты ведь общажник


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-21T01:13:33
**Text:** нет


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-21T01:13:50
**Text:** у меня есть вопрос а где оно будет


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-21T01:14:44
**Text:** тогда тебе надо будет просто получить извещение о зачислении


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-21T01:14:59
**Text:** это можно сделать после подтверждения анкеты в лк


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-21T01:15:13
**Text:** наверное в гуке


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-21T01:15:28
**Text:** у меня есть вопрос джеймс


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-21T01:15:45
**Text:** но с 26 по 30 только общажникам его выдавать будут


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-21T01:15:49
**Text:** либо до либо после


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-21T01:16:20
**Text:** главный учебный корпус


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-21T01:17:45
**Text:** ещё раз спасибо добрый серёга и как сказал цой спокойного сна


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-21T01:18:32
**Text:** доброй ночи


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-21T01:34:15
**Text:** доброй доброй


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T01:56:16
**Text:** а между прочим примерно в 10 метрах от этого корпуса очень много раз выступал виктор с группой кино


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T01:57:21
**Text:** а также именно там произошел первый концерт группы ария


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T01:57:39
**Text:** первый концерт мумий тролль


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T01:58:15
**Text:** ну короче да место с историей наш дк


### ID: user1009854778
**Date:** 2024-08-21T03:48:13
**Text:** у меня есть вопрос ктото знает когда будут добавлять в чаты групп и будут ли вообще


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-21T06:40:57
**Text:** после заселения платников


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T08:02:28
**Text:** отмена у нас столько общаги нет чтобы еще и платку заселять


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-21T08:04:06
**Text:** что нам стоит дом построить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T08:21:18
**Text:** а также в субботу сбор анонимных алкоголиков


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-21T08:30:51
**Text:** штиииль ветер молчииит


### ID: user264773943
**Date:** 2024-08-21T08:36:49
**Text:** может не везде атоматом в москве 18 надо было получать справку отдельно во взрослой поликлинике и в детской до 18 народ тоже самостоятельно инициировал


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T08:37:52
**Text:** отличная новость


### ID: user799693447
**Date:** 2024-08-21T08:39:53
**Text:** 


### ID: user799693447
**Date:** 2024-08-21T08:39:57
**Text:** у меня есть вопрос что делать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T08:40:16
**Text:** у меня есть вопрос вы все профили выбрали


### ID: user799693447
**Date:** 2024-08-21T08:40:19
**Text:** да


### ID: user799693447
**Date:** 2024-08-21T08:40:21
**Text:** 3 профиля


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T08:40:53
**Text:** у меня есть вопрос он постоянно эту ошибку выдает


### ID: user799693447
**Date:** 2024-08-21T08:41:26
**Text:** да


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-21T08:42:38
**Text:** у меня есть вопрос а там разве 3 профиля можно указатб


### ID: user799693447
**Date:** 2024-08-21T08:43:01
**Text:** у меня три профиля


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T08:45:05
**Text:** может попробовать на эту вкладку перезайти и заполнить заново


### ID: user1303822069
**Date:** 2024-08-21T08:45:10
**Text:** да


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-21T08:45:33
**Text:** вау


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-21T08:45:35
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T08:45:41
**Text:** 


### ID: user799693447
**Date:** 2024-08-21T08:46:42
**Text:** уже несколько раз пробовал


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T08:46:53
**Text:** ветка важное


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T08:47:08
**Text:** сначала почитать пдфки и если там ответа не будет то заполнить форму


### ID: user799693447
**Date:** 2024-08-21T08:50:39
**Text:** у меня есть вопрос какие пдфки


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-21T08:51:21
**Text:** ветка важное


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-21T08:51:26
**Text:** выше написали же


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T08:51:54
**Text:** у меня есть вопрос я для вас шутка


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-21T08:52:29
**Text:** да


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T08:52:58
**Text:** чаво


### ID: user1303822069
**Date:** 2024-08-21T09:02:09
**Text:** чаво очень хорошее название говорящие


### ID: user1830123774
**Date:** 2024-08-21T09:17:04
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте когда нажимаю личное дело почемуто ничего не происходит


### ID: user1443693516
**Date:** 2024-08-21T09:18:51
**Text:** у меня есть вопрос можно ли будет оплатить общежитие лично если не получается онлайн


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T09:19:17
**Text:** попробуйте через несколько дней заново


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T09:20:06
**Text:** у меня были такие проблемы потом все исправлялись


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T09:20:44
**Text:** прочитайте важное если ничего не помогает заполните форму в важном


### ID: user1443693516
**Date:** 2024-08-21T09:21:02
**Text:** хорошо спасибо но такое пятый день


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T09:26:46
**Text:** упал белой чайкой на дно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T09:32:43
**Text:** ну до заселения еще целая неделя


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T09:32:54
**Text:** верим в лучшее


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T09:33:26
**Text:** пойдет


### ID: user1443693516
**Date:** 2024-08-21T09:43:06
**Text:** у меня есть вопрос не знаете можно ли наличкой на месте оплатить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T09:46:02
**Text:** по прошлым годам в дирекции студгородке можно было оплатить через терминал как в этом году не знаем


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T09:49:09
**Text:** учтите что такой возможности может не быть и можно будет оплатить только картой так и на всякий учтите что возможно можно оплатить только наличкой


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T09:49:23
**Text:** поэтому возьмите деньги и на карте и налом


### ID: user1443693516
**Date:** 2024-08-21T09:51:50
**Text:** понял


### ID: user1665500758
**Date:** 2024-08-21T10:04:22
**Text:** подскажите пожалуйста как узнать поступил ли я на платку или нет


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-21T10:04:44
**Text:** дождаться приказа


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T10:04:46
**Text:** приказ завтра


### ID: user1665500758
**Date:** 2024-08-21T10:04:55
**Text:** понял спасибо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T10:05:58
**Text:** если вы подписали и оплатили договор то будете зачислены


### ID: user1726851735
**Date:** 2024-08-21T10:33:22
**Text:** пока вы ловите последние летние деньки мы приготовили важную информацию для наших первокурсников всем кто с нетерпением ждёт начала учебного года мы рады сообщить что уже 30 августа в пятницу состоится долгожданное собрание с администрацией института 8 во сколько сбор по группам в 945 где на площади перед гук маи адрес проведения собрания дом культуры и техники маи ул дубосековская д4ас1 начало собрания в 1030 продолжительность мероприятия около 3 часов пожалуйста располагайте достаточным запасом времени не забудь и поставить напоминалку в календарь всех ждем


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-21T10:40:28
**Text:** захазаза


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-21T11:36:54
**Text:** пока вы ловите последние летние деньки мы приготовили важную информацию для наших первокурсников всем кто с нетерпением ждёт начала учебного года мы рады сообщить что уже 30 августа в пятницу состоится долгожданное собрание с администрацией института 8 во сколько сбор по группам в 945 где на площади перед гук маи адрес проведения собрания дом культуры и техники маи ул дубосековская д4ас1 начало собрания в 1030 продолжительность мероприятия около 3 часов пожалуйста располагайте достаточным запасом времени не забудь и поставить напоминалку в календарь всех ждем


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-21T11:40:45
**Text:** а группкито будут


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-21T11:41:05
**Text:** когда будет инфа по группам реал


### ID: user794176136
**Date:** 2024-08-21T11:41:17
**Text:** когда платников зачислят мб


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-21T11:41:31
**Text:** у меня есть вопрос их разве ещё не зачислили


### ID: user794176136
**Date:** 2024-08-21T11:41:46
**Text:** 22 приказы


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-21T11:41:59
**Text:** ждем


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-21T11:42:03
**Text:** у меня есть вопрос а вам звонили с военкомата просили сняться с учета


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-21T11:42:32
**Text:** тобишь завтра


### ID: user794176136
**Date:** 2024-08-21T11:42:39
**Text:** ага


### ID: user47473273
**Date:** 2024-08-21T11:42:53
**Text:** всему свое время отвечали уже после зачисления платников и еще дня дватри после этого на вопросы про группы больше отвечать не будем ожидайте пожалуйста информацию


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-21T12:26:50
**Text:** как сделать фото не превышающее 1 мб


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-21T12:26:55
**Text:** хелп


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-21T12:27:01
**Text:** для личного дела


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T12:27:09
**Text:** яндекс сжать изображение онлайн без регистрации и смс


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-21T12:27:21
**Text:** понь


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-21T12:27:24
**Text:** спс


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T12:28:05
**Text:** либо написать на питоне алгоритм сжатия изображений


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T12:28:38
**Text:** можно и на c


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-21T12:33:33
**Text:** ктонибудь уже ходил за полным описанием у нас врач просто не знает что писать


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-21T12:34:07
**Text:** 


### ID: user1528360973
**Date:** 2024-08-21T12:34:49
**Text:** скажите пожалуйста куда обратиться в личном кабинете пропала вкладка личное дело без инн не отправлялась анкета сегодня хотели внести инн а личного дела в кабинете нет


### ID: user868311134
**Date:** 2024-08-21T12:34:52
**Text:** вот тут образец можно сделать также httpstmepk8mai8056203


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-21T12:35:02
**Text:** 


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-21T12:35:15
**Text:** вопрос а как не 3 формата сделать


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-21T12:35:23
**Text:** щас идея сек


### ID: user868311134
**Date:** 2024-08-21T12:37:49
**Text:** я звонила по тел 84991584752 по информации на сайте медцентра маи это телефон директора у кого же еще интересоваться вопросом


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T12:39:49
**Text:** прочитайте топик важное


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-21T12:41:04
**Text:** весело у нас не делают такого описания


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-21T12:41:04
**Text:** вот тут образец можно сделать также httpstmepk8mai8056203


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-21T12:41:22
**Text:** сказали вам этого будет достаточно


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-21T12:41:22
**Text:** 


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-21T12:45:51
**Text:** в общем сказали тех кого с описанием динамят можно снимки с собой взять


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-21T12:45:57
**Text:** там бесплатно опишут


### ID: user910651407
**Date:** 2024-08-21T12:48:16
**Text:** не рекомендую свои данные высылать в общую группу


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-21T12:50:55
**Text:** все свои


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-21T12:51:38
**Text:** а че тут


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-21T12:51:55
**Text:** днюшку мою знаете поздравите если что


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-21T12:52:02
**Text:** в гости тоже можете приезжать


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T13:00:47
**Text:** там такого адреса нету


### ID: user910651407
**Date:** 2024-08-21T13:01:48
**Text:** сложно найти чтоли


### ID: user1016622954
**Date:** 2024-08-21T13:02:16
**Text:** у меня есть вопрос а как ты ищешь


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-21T13:02:42
**Text:** у нас походу открывается своя фсб кафедра


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T13:03:34
**Text:** не пали


### ID: user942583043
**Date:** 2024-08-21T13:04:05
**Text:** ребят когда примерно будут известны группы уже прост 21 число


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T13:04:42
**Text:** у меня есть вопрос вы издеваетесь


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T13:04:42
**Text:** 


### ID: user942583043
**Date:** 2024-08-21T13:05:12
**Text:** простите не читал 2к сообщений


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T13:06:06
**Text:** с приказов о зачислении бюджета писали это


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T13:06:11
**Text:** каждый раз одно и тоже


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T13:08:18
**Text:** у меня есть вопрос кстати вопрос насчёт военной кафедры там может быть какойто конкурс или они берут всех кто нормативы сдал хорошо


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-21T13:08:38
**Text:** там конкурс


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-21T13:14:21
**Text:** конкурс


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-21T13:14:29
**Text:** но как мне говорили очень и очень халявный


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-21T13:14:38
**Text:** по крайней мере так было 4 года назад


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-21T13:16:04
**Text:** осталось за год научиться подтягиваться


### ID: user543611039
**Date:** 2024-08-21T13:18:04
**Text:** ребят у меня один раз отправилось личное дело но забыл вторую страницу аттестата прикрепить теперь опять уже несколько дней далее не жмётся


### ID: user794176136
**Date:** 2024-08-21T13:18:11
**Text:** от года к году меняется это как повезёт


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T13:18:52
**Text:** вам до военной кафедры еще надо сессию закрыть


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T13:19:04
**Text:** куда вы смотрите настолько вперед


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-21T13:19:28
**Text:** у меня есть вопрос а для военноучетного стола надо открепляться у себя в городе от военкомата


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-21T13:19:50
**Text:** ве и ас так не думают


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-21T13:19:56
**Text:** я почитал и поспрашивал людей ктото говорит надо ктото нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T13:20:18
**Text:** нет


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-21T13:20:41
**Text:** а почему в приемке сказали что надо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T13:20:56
**Text:** мы такое не говорили


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-21T13:21:18
**Text:** ну я позвонил


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-21T13:22:00
**Text:** там парень у когото спросил ему сказали что все открепляются у себя в городе и прикрепляются уже в военкомате в мск


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-21T13:22:28
**Text:** а в военкомате сказали что они сами не знают мол узнавайте в вузе


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T13:23:15
**Text:** вполне реально


### ID: user742016487
**Date:** 2024-08-21T13:24:03
**Text:** мне то же самое в моем военкомате сказали


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T13:24:26
**Text:** вы не успеете за 2 недели прикрепиться в москве


### ID: user742016487
**Date:** 2024-08-21T13:25:15
**Text:** почему


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T13:26:48
**Text:** прочитайте топик важное


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T13:27:07
**Text:** потому что военкоматы долго все это делают


### ID: user910651407
**Date:** 2024-08-21T13:28:50
**Text:** у меня есть вопрос это официальное приглашение если найду адрес


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-21T13:30:08
**Text:** вроде как сначала нужно прикрепиться в мск


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-21T13:30:14
**Text:** тебе дадут справку


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-21T13:30:26
**Text:** и её в свой военкомат надо будет отвезти


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-21T13:30:32
**Text:** и там отвяжут


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-21T13:30:36
**Text:** ее в вузе дают


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-21T13:30:45
**Text:** ну в приёмной комиссии


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-21T13:30:55
**Text:** форма н4 если не ошибаюсь


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-21T13:31:02
**Text:** ну вот да я так и хотел все делать


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-21T13:31:06
**Text:** я это назвал прикреплением


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-21T13:31:15
**Text:** да и на сайте написано что маёвцам не надо открепляться


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-21T13:31:18
**Text:** ну тогда так и делай


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-21T13:31:28
**Text:** но в приемке просто по другому сказали


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-21T13:31:46
**Text:** в общем не буду открепляться


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-21T13:31:57
**Text:** спасибо за информацию ребят


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-21T13:34:50
**Text:** у меня есть вопрос а можно в своем военкомате остаться


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T13:35:21
**Text:** если не мск и не область то нельзя


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-21T13:35:58
**Text:** у меня в военкомате сказали что поступишь в мск или питер и можешь либо остаться у нас либо прикрепиться там хотелось бы в своем остаться


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-21T13:35:59
**Text:** блин


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-21T13:36:08
**Text:** еще беготня с бумажками ура


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T13:36:12
**Text:** военкомат сам запросит личное дело в вашем военкомате


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-21T13:59:21
**Text:** у меня есть вопрос еще не известно время официальной части 2 числа


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T13:59:48
**Text:** пока нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T14:00:47
**Text:** зависит от того когда канье вест приедет в москву


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-21T14:03:35
**Text:** вроде как надо будет подтвердить что вы перепривязались


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-21T14:03:52
**Text:** и привезти справку в свой военкомат


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T14:04:08
**Text:** я ничего не делал


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T14:04:18
**Text:** они сами всю информацию направили


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-21T14:04:45
**Text:** понял


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-21T14:04:50
**Text:** посмотрим тогда


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-21T14:04:59
**Text:** ну суть то не меняется


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-21T14:05:07
**Text:** самим отвязываться не надо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T14:20:23
**Text:** ну по крайней мере многие так делали


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-21T14:39:23
**Text:** у меня есть вопрос ребята меня постоянно спрашивают в клиниках про 086 в перечне её не было она же не нужна


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-21T14:40:48
**Text:** для физры нужна


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T14:41:20
**Text:** для общежития нужна ещё её можно использовать как справка для физры


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-21T15:06:48
**Text:** она не нужна для общежития же


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-21T15:07:28
**Text:** для общежития да но для физры нужна


### ID: user918931027
**Date:** 2024-08-21T15:09:01
**Text:** у меня есть вопрос еще не по появились списки поступивших по платному договору


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T15:09:18
**Text:** приказы 22 числа


### ID: user855067464
**Date:** 2024-08-21T15:10:38
**Text:** у меня есть вопрос а по какому адресу и когда можно будет получить извещение о зачислении общажникам и быстро ли это делается


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T15:19:47
**Text:** по записи в приемной комиссии


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T15:19:59
**Text:** волоколамское шоссе д4 к6


### ID: user1006455304
**Date:** 2024-08-21T15:22:19
**Text:** а говорили без записи в общую очередь 28 для общажников


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T15:22:43
**Text:** получение извещение только по записи и общажгики и не общажники


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T15:23:03
**Text:** все должны записываться для оформления личного дела общажники пожалуйста не записывайтесь на день своего заселения вы не знаете сколько у вас по времени уйдет на заселение живых очередей не будет для заселения в общежитие извещение не нужно оформить личное дело и получить извещение очень желательно до начала учебы в личном кабинете даты для записи появляются не сразу


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T15:23:05
**Text:** единственное если вы с общежитием записывайтесь на следующий день после заселения


### ID: user1006455304
**Date:** 2024-08-21T15:23:49
**Text:** те 28 не надо в приемную изначально писали что надо приезжать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T15:24:10
**Text:** уже давно писали что в приемную комиссию не нужно чтобы заселиться в общежитие


### ID: user1006455304
**Date:** 2024-08-21T15:24:20
**Text:** это я в курсе


### ID: user1006455304
**Date:** 2024-08-21T15:25:01
**Text:** мы просто планировали 28 в общагу заселить ребенка потом с ним в приемную его оставить и уехать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T15:25:45
**Text:** ну если вы точно уверены что успеете по записи прийти 28 в приемную комиссию записывайтесь на 28


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-21T15:25:48
**Text:** у меня есть вопрос это же это личное дела надо заполнять


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-21T15:25:57
**Text:** ага


### ID: user852522240
**Date:** 2024-08-21T15:27:12
**Text:** у меня есть вопрос то есть общажникам тоже надо записываться на получение извещения


### ID: user852522240
**Date:** 2024-08-21T15:27:20
**Text:** говорили же 28 в порядке живой очереди


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T15:27:23
**Text:** да


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T15:27:40
**Text:** мне кажется мы все понятно написали


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T15:28:07
**Text:** записываться нужно всем


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-21T15:28:11
**Text:** у меня есть вопрос а можно в лк чернобелую фотку крепить


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:28:21
**Text:** может уже говорили но я не хочу 100500 сообщений читать запись на получение извещения с 28 августа откроется позже щас там только до 24


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T15:28:24
**Text:** ту которую хотите видеть на ствдаке


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T15:28:34
**Text:** позже откроется


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T15:28:34
**Text:** да запись откроется позже


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-21T15:28:37
**Text:** у меня есть вопрос а платники должны будут получается и лк зарегистрировать и записаться и приехать


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:28:42
**Text:** сэнкью


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T15:28:44
**Text:** да


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:28:56
**Text:** у меня есть вопрос офигеть мы че через неделю заселяемся


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:28:58
**Text:** шок


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:29:01
**Text:** куда время улетело


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T15:34:23
**Text:** а как же живая очередь 2630 для общажников


### ID: user1632457423
**Date:** 2024-08-21T15:34:28
**Text:** а зачем ещё раз лд заполнять мы же вроде электронную версию отправили


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T15:34:31
**Text:** у меня есть вопрос или опять всё поменялось


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-21T15:34:52
**Text:** а учё


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:34:53
**Text:** поменялось вроде об этом и написали


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-21T15:34:59
**Text:** у меня есть вопрос в плане


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T15:35:19
**Text:** да штош такое


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:35:30
**Text:** про это видимо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T15:35:32
**Text:** подписать нужно все бумажные документы


### ID: user1632457423
**Date:** 2024-08-21T15:35:41
**Text:** ну я так поня ща надо в отдельный день подойти и личное дело оформить но мы же электронный вариант отправили


### ID: user1006455304
**Date:** 2024-08-21T15:35:42
**Text:** в итоге 28 тупо приезжаешь в общагу куда распредили находишь коменданта заселяешься и всё в студгородок не надо в приемную по записи


### ID: user1632457423
**Date:** 2024-08-21T15:35:45
**Text:** ааа


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-21T15:36:02
**Text:** ну да вы приходите и подписываете все документы данные для которых вы заполнили в лк


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-21T15:36:13
**Text:** и взамен вам дают извещение


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:36:13
**Text:** расставь запятые пж я не понял какая здесь мысль


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-21T15:36:15
**Text:** у меня есть вопрос а что такое дмс


### ID: user1632457423
**Date:** 2024-08-21T15:36:16
**Text:** у меня есть вопрос можно это 29 30 сделать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T15:36:23
**Text:** да по записи


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:36:52
**Text:** заселиться можно спокойно короче без извещения


### ID: user1006455304
**Date:** 2024-08-21T15:37:05
**Text:** готово


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-21T15:37:19
**Text:** у меня есть вопрос


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:37:19
**Text:** да всё так если не ошибаюсь


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-21T15:37:23
**Text:** это в расписке указано


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-21T15:37:27
**Text:** у меня есть вопрос это не омс


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:37:36
**Text:** это чтото для иностранцев в доках видел


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-21T15:37:52
**Text:** хорошо


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:38:01
**Text:** у меня есть вопрос что это


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-21T15:38:16
**Text:** ну или гдето там в списке документов для общаги


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:38:25
**Text:** всё нашел


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:38:32
**Text:** у меня есть вопрос расписка о меддоках


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:39:31
**Text:** теперь не уверен в том что это для иностранцев


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-21T15:39:37
**Text:** да


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:39:49
**Text:** хэлп ми максы и федор


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T15:40:50
**Text:** дмс для иностранцев


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T15:40:57
**Text:** у меня есть вопрос откуда у вас будет дмс


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:41:13
**Text:** да я вообще впервые такое название услышал


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T15:41:28
**Text:** думал это чтото имеющееся но на что я не обращал внимание


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-21T15:44:16
**Text:** у меня есть вопрос а можно пожалуйста ещё раз для меня тупого я платник 22 числа поступаю по спискам после этого я гдето получаю данные для личного кабинета абитуриента захожу заполняю все данные по инструкции из важное записываюсь както на оформление личного дела приезжаю там вопрос решается и по сути всё документы кроме паспорта какието везти нужно будет на оформление личного дела или просто так


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-21T15:53:27
**Text:** на получении извещения нужен паспорт инн в любом виде я показал страничку на гос услугах с телефона и приписной


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-21T15:54:01
**Text:** если ты про организационные вопросы то еще будет собрание 30 числа


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-21T15:54:42
**Text:** гдето была инструкция по регистрации лк там есть ссылка на сайт где можно получить логин и пароль


### ID: user911723683
**Date:** 2024-08-21T15:57:14
**Text:** у меня есть вопрос а документы для заселение в общежитие я когда и куда должен принести


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-21T15:57:39
**Text:** говорили вроде


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-21T15:59:10
**Text:** в день заселения в само общежитие


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T15:59:14
**Text:** да все делаете по инструкции в важном


### ID: user911723683
**Date:** 2024-08-21T15:59:19
**Text:** спасибо


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-21T16:03:28
**Text:** у меня есть вопрос а что делать если для получения извещения предложены только эти даты


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-21T16:03:45
**Text:** я просто прилетаю 24 вечером только


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T16:04:06
**Text:** ждать когда появятся новые


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-21T16:04:24
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user538544747
**Date:** 2024-08-21T17:12:49
**Text:** 


### ID: user1909606155
**Date:** 2024-08-21T17:18:51
**Text:** у меня есть вопрос всем привет какую винду посоветуете ставить на новый ноутбук 10 или 11


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T17:20:13
**Text:** без разницы я 11 юзаю


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-21T17:21:17
**Text:** линукс


### ID: user1909606155
**Date:** 2024-08-21T17:22:07
**Text:** у меня есть вопрос интерфейс нормальный


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T17:22:24
**Text:** ну мне нормально


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T17:22:29
**Text:** уже долго пользуюсь


### ID: user1765684196
**Date:** 2024-08-21T17:23:56
**Text:** норм


### ID: user1765684196
**Date:** 2024-08-21T17:24:09
**Text:** всяко лучше убунту


### ID: user910651407
**Date:** 2024-08-21T17:25:07
**Text:** arch


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-21T17:29:22
**Text:** gentoo


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-21T17:29:28
**Text:** или ещё лучше lfs


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-21T17:29:32
**Text:** шутка


### ID: user1909606155
**Date:** 2024-08-21T17:31:28
**Text:** спасибо


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-21T17:36:53
**Text:** у меня есть вопрос всем привет я смотрю что многие ребята уже знают где будут жить включая комнату подскажите пожалуйста где это можно посмотреть


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T17:37:43
**Text:** при заполнении личного дела


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T17:37:57
**Text:** на первой вкладке


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T17:38:34
**Text:** 


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-21T17:38:38
**Text:** у меня есть вопрос а сколько обычно приходится ждать когда там все рассмотрят


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-21T17:38:51
**Text:** у меня есть вопрос есть мега крутой вариант купить планшет но это прям почти на все отложенные деньги что думаете


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T17:39:11
**Text:** нет конкретного времени рабочий день с 10 до 17 вроде


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-21T17:39:21
**Text:** у меня есть вопрос какую книгу можете посоветовать для рассмотрения к приобретению для изучения с


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-21T17:39:22
**Text:** понял спасибо


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-21T17:41:10
**Text:** кстати хороший вопрос


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-21T17:41:53
**Text:** хендбук яндекса вроде советовали


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T17:46:52
**Text:** geek for geeks


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T17:47:34
**Text:** httpswwwgeeksforgeeksorgcplusplusrefoutind


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T17:48:08
**Text:** httpsmetanitcomcpptutorialysclidm03yxj0ld2840512162


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T17:48:21
**Text:** cppreferencecom


### ID: user904591433
**Date:** 2024-08-21T17:50:28
**Text:** лекции ильи мещерина


### ID: user904591433
**Date:** 2024-08-21T17:52:11
**Text:** эффективный и современный c скотт майерс


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T18:00:13
**Text:** мне совсем не понравилось


### ID: user904591433
**Date:** 2024-08-21T18:00:39
**Text:** ну это просто пересказ скотта майерса


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-21T18:00:45
**Text:** у меня есть вопрос а по питону что есть полезного


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-21T18:05:06
**Text:** курс на степике


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-21T18:05:17
**Text:** бесплатный


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-21T18:05:33
**Text:** фигня


### ID: user1047022875
**Date:** 2024-08-21T18:07:22
**Text:** у меня есть вопрос что делать если в личном деле строка с адресом регистрации слетела и вус


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T18:07:41
**Text:** у меня есть вопрос вы уже заполнили анкету до этого


### ID: user1047022875
**Date:** 2024-08-21T18:08:02
**Text:** да


### ID: user1047022875
**Date:** 2024-08-21T18:08:15
**Text:** модератор написал что адрес некорректный


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T18:08:15
**Text:** а зачем полезли заново


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T18:08:19
**Text:** а


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T18:08:42
**Text:** у меня есть вопрос оно не редактируется


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-21T18:08:56
**Text:** а от вас можно совет


### ID: user1047022875
**Date:** 2024-08-21T18:08:59
**Text:** ну кнопки нет никакой чтобы сохранить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T18:09:15
**Text:** если редактируется то заполните все заново и отправьте на проверку


### ID: user1047022875
**Date:** 2024-08-21T18:09:17
**Text:** при обновлении страницы слетает все


### ID: user904591433
**Date:** 2024-08-21T18:09:29
**Text:** грокаем алгоритмы


### ID: user47473273
**Date:** 2024-08-21T18:23:16
**Text:** дорогие абитуриенты очень важная информация для доступа к практическим заданиям по python будет необходим аккаунт в домене яндекс если у когото нет почты на яндекс необходимо в срок до 23 августа завести почтовый ящик в яндекс 24 августа будет направлена форма в которой вы должны будет указать фио и почту в системе яндекс данное сообщение относится только к студентам 1 курса института 8 маи платники ожидающие приказ о зачислении в институт 8 также заводят почтовый ящик яндекс до 23 августа


### ID: user1033949331
**Date:** 2024-08-21T18:26:29
**Text:** сергей балакирев


### ID: user1033949331
**Date:** 2024-08-21T18:26:53
**Text:** у него и ютуб и на степике есть норм курс


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T18:32:10
**Text:** курс от сергея крылова


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T18:32:46
**Text:** не нужно её обновлять и всё будет хорошо


### ID: user47473273
**Date:** 2024-08-21T18:32:57
**Text:** обратите все внимание на закреп в важном по поводу почтового ящика


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-21T18:57:44
**Text:** httpsyoutubecomshortsdnehpvpdgy4si4wqsozupeubvorp


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-21T18:57:44
**Text:** и тут хомяки


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-21T18:59:59
**Text:** у меня есть вопрос а зачем кстати почту яндекса заводить надо


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-21T19:00:08
**Text:** у меня есть вопрос говорили уже


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T19:00:23
**Text:** у меня есть вопрос а где просили


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-21T19:00:30
**Text:** в важном


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-21T19:00:36
**Text:** до 24 августа


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T19:00:46
**Text:** для доступа к практическим заданиям по python


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-21T19:00:52
**Text:** все читать разучился


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T19:00:54
**Text:** а ну там же написано


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-21T19:01:07
**Text:** а если я в хендбуке уже все сделал


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-21T19:01:09
**Text:** 


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-21T19:01:24
**Text:** или в контесте будут задания


### ID: user980934132
**Date:** 2024-08-21T19:02:30
**Text:** у меня есть вопрос добрый вечер оплатила общежитие часов 7 назад первый чек пришел сразу а второго все ещё нет это нормально


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-21T19:04:13
**Text:** синергия в топ 3


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-21T19:04:42
**Text:** практически вышка


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-21T19:04:50
**Text:** и топ 2 ранх


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T19:04:54
**Text:** ну у яндекса достаточно неплохой сайт для контестов


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-21T19:04:56
**Text:** нормально нормально


### ID: user47473273
**Date:** 2024-08-21T19:05:33
**Text:** добрый день все правила прохождения курса будут озвучены лектором как и система сдачи зачета в настоящий момент просьба проверить наличие почтового ящика в системе яндекс


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-21T19:25:57
**Text:** у меня есть вопрос аттестат за 11 класс забирали при подаче оригиналов


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-21T19:29:26
**Text:** у меня да вместе с коркой


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-21T19:30:30
**Text:** подача аттестата о среднем общем образовании 111 класс и есть подача оригиналов


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-21T19:31:24
**Text:** у меня есть вопрос а как сканы в лк прикрепить


### ID: user928607541
**Date:** 2024-08-21T19:31:33
**Text:** у меня есть вопрос если я бюджетник и через госуслуги подавала электронные оригиналы мне их не нужно отдавать повторно через приёмную комиссию


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-21T19:31:33
**Text:** если его забрали


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-21T19:32:16
**Text:** об этом написано в этом же разделе там есть номер телефона по которому нужно обратиться в приемную комиссию


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T19:32:19
**Text:** там же написано снизу что если вы уже отдали аттестат нужно написать на почту


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-21T19:32:33
**Text:** бумажный оригинал аттестата нужно привезти в любом случае


### ID: user928607541
**Date:** 2024-08-21T19:32:57
**Text:** у меня есть вопрос его можно привезти 30 августа на собрании первокурсников или 2 сентября когда начнётся учеба


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-21T19:33:10
**Text:** скажите оплатила на сайте общежитие да фамилию проживающего не указала ничего страшного квитанции с собой будут


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T19:33:33
**Text:** на формировании личного дела нужно будет отдать


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T19:33:38
**Text:** квитанции придут на почту маи


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-21T19:33:43
**Text:** при оплате указание фио прошло автоматически


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-21T19:33:51
**Text:** у меня есть вопрос будет своя беседа у каждой кафедры или группы


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T19:34:01
**Text:** по группам точно будут беседы


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T19:34:13
**Text:** у меня есть вопрос ты не меняла почту в платежной системе


### ID: user980934132
**Date:** 2024-08-21T19:37:00
**Text:** меняла чека нет ни на почте которую я указала ни на почте маи


### ID: user980934132
**Date:** 2024-08-21T19:37:31
**Text:** перед тем как сделать второй платеж почту не меняла если от этом вопрос


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T19:38:16
**Text:** да это хотел узнать тогда тут реально техподдержка только может помочь


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-21T19:38:42
**Text:** памагите


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T19:45:50
**Text:** мне становится страшно учитесь пожалуйста читать этот навык точно пригодится и в учебе и в остальной жизни


### ID: user5623379165
**Date:** 2024-08-21T19:48:53
**Text:** добрый вечер подскажите в личном кабинете нужны сканы документов у нас их нет сданы


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-21T19:49:04
**Text:** извиняюсь не нашла ответ сразу


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-21T19:49:15
**Text:** у меня есть вопрос а это уже моя мама спрашивает ответите


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T19:49:28
**Text:** в личном кабинете вроде написано что нужно делать


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-21T19:49:33
**Text:** а вот


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T19:49:35
**Text:** а также в ветке важное


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-21T19:49:35
**Text:** спасибо


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-21T19:56:03
**Text:** если я 30 не смогу прийти на собрание то мне 2 сентября просто в вуз прийти надо будет на пми 806 кафедра


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T19:56:06
**Text:** это не было адресовано к конкретному человеку скорее это был комментарий в целом исходя из общения в чате


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-21T19:56:25
**Text:** мб чуть глупо написал


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T19:56:32
**Text:** 2 сентября будет скорее всего мероприятие для первокурсников обучение с 3


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-21T19:57:09
**Text:** спасибо


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T20:01:20
**Text:** официально ещё на кафедры не распределили так что не факт что именно пми


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-21T20:01:38
**Text:** я на платное


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T20:02:52
**Text:** тогда я думаю это через кураторов будет решаться


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T20:03:59
**Text:** этот чат никуда не пропадет и первое время контакт можно будет поддерживать через него также традиционно тут будет список кураторов для каждой группы и у них будут списки групп никто не потеряется


### ID: user6393597740
**Date:** 2024-08-21T20:19:41
**Text:** если ктото пропустил добавлю в беседу дружбы кидайте пожалуйста скрин подтверждение заселения


### ID: user6993199949
**Date:** 2024-08-21T20:25:40
**Text:** у меня есть вопрос а есть беседа башни


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-21T20:34:06
**Text:** по плюсам не знаю книг для начинающих


### ID: user1180873293
**Date:** 2024-08-21T20:36:32
**Text:** у меня есть вопрос добрый вечер прикрепил пдф скан аттестата но без приложения и не появилась кнопка открепить файл личное дело еще не отправлял что получается делать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T20:38:32
**Text:** а повторно файл не пробовали загрузить по той же кнопке


### ID: user1180873293
**Date:** 2024-08-21T20:38:43
**Text:** нет еще не пробовал


### ID: user1180873293
**Date:** 2024-08-21T20:39:12
**Text:** просто указания были что только один файл должен быть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T20:39:22
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T20:39:35
**Text:** ну чтобы он заменился


### ID: user1180873293
**Date:** 2024-08-21T20:40:56
**Text:** хорошо попробую спасибо


### ID: user1010376813
**Date:** 2024-08-21T20:42:27
**Text:** здравствуйте верно понримаю что записи ещё появятся на получение извещения я с общежитием заселяюсь 28 те мне нужно записаться позже 28


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T20:43:29
**Text:** позже появится возможность записаться на другие даты


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-21T20:57:14
**Text:** аналогично с альфой мне в лс


### ID: user6393597740
**Date:** 2024-08-21T21:01:03
**Text:** зааай


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-21T21:01:13
**Text:** ребят как в беседу башни попасть


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T21:01:36
**Text:** заселитесь вас ктонибудь из проживающих добавит


### ID: user1745723823
**Date:** 2024-08-21T21:02:01
**Text:** у меня есть вопрос товарищи извините за возможно глупый вопрос но важно ли критически наличие противопоказаний к проживанию в общежитии не выявлено в справке от дерматовенеролога


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T21:02:34
**Text:** мы не сотрудники дирекции студгородка или медцентра ответить точно на этот вопрос не можем


### ID: user5196515146
**Date:** 2024-08-21T21:06:45
**Text:** ух ужас


### ID: user5196515146
**Date:** 2024-08-21T21:06:56
**Text:** меня уже все пугает


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T21:07:13
**Text:** у меня есть вопрос а что страшного случилось


### ID: user5196515146
**Date:** 2024-08-21T21:08:28
**Text:** ну страшненько чтото новое я в школу не ходила до этого заочка была


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-21T21:08:59
**Text:** мы не кусаемся наверное


### ID: user5196515146
**Date:** 2024-08-21T21:09:31
**Text:** не наверное а точно


### ID: user6393597740
**Date:** 2024-08-21T21:09:48
**Text:** только любим и восхищаемся


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-21T21:09:58
**Text:** ах точно


### ID: user5196515146
**Date:** 2024-08-21T21:10:29
**Text:** ура


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-21T21:10:29
**Text:** у меня есть вопрос а анализы для чего тогда сдавали


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-21T21:10:50
**Text:** это в общагу


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-21T21:10:56
**Text:** там может и кусаются


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T21:10:58
**Text:** кусаемся но безопасно


### ID: user6393597740
**Date:** 2024-08-21T21:11:27
**Text:** в дружбе подругому развлекается кусаний не помню 0


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T21:11:32
**Text:** только если прививка от гриппа укусом зараженного


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T21:12:00
**Text:** вич в подарок


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T21:12:05
**Text:** даже лечим получается


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T21:12:11
**Text:** асуждаю


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T21:12:49
**Text:** не поможет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T21:12:56
**Text:** а знаешь что я еще асуждаю


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T21:13:04
**Text:** у меня есть вопрос хомяка


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T21:13:05
**Text:** что


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T21:13:12
**Text:** догадываюсь


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T21:13:17
**Text:** мой хомяк


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T21:13:18
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T21:13:31
**Text:** макс так себе подводка


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T21:13:38
**Text:** давай заново


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T21:13:39
**Text:** аххахахха


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T21:13:52
**Text:** это под пиво


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T21:14:02
**Text:** асуждаю


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T21:14:10
**Text:** под виски кислородный коктейль


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T21:14:30
**Text:** под чёлку лучше


### ID: user1283921770
**Date:** 2024-08-21T21:29:02
**Text:** я бы поспорила


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T21:29:25
**Text:** не еш подумой


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-21T21:30:03
**Text:** так тихо


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-21T21:30:03
**Text:** скажите а можно нотариальную доверенность не делать если родители прям лично могут посетить общежитие


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T21:30:21
**Text:** нет доверенность должна быть в любом случае


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-21T21:30:48
**Text:** у меня есть вопрос спасибо а что в доверенности нужно писать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T21:32:26
**Text:** попробуйте найти в группе поступи в маи там публиковали


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-21T21:33:05
**Text:** была форма доверенности на сайте маи


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-21T21:34:00
**Text:** httpspriemmairuordershostelcheckin2020


### ID: user1086470881
**Date:** 2024-08-21T21:47:18
**Text:** у меня есть вопрос а после физического заселения или уже можно


### ID: user6393597740
**Date:** 2024-08-21T21:48:53
**Text:** уже можно у нас уже активно ищут своих соседей


### ID: user6393597740
**Date:** 2024-08-21T21:49:33
**Text:** я не хочу кидать ссылку в группу чтобы не было аншлага из чужаков поэтому добавляю лично


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-21T21:51:45
**Text:** без обид но эту ссылку уже обнародовали и при желании найти её не составляет проблем


### ID: user6393597740
**Date:** 2024-08-21T21:52:34
**Text:** хорошо я рада я добавляю тех кто почемуто не смог найти её


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-21T21:55:02
**Text:** у меня есть вопрос здесь написано что при заселении нужно иметь при себе копию извещения но его же можно будет получить позже


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T21:55:55
**Text:** да уже много раз говорили что заселиться можно без извещения


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T21:56:24
**Text:** и получить его можно будет после заселения


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:00:50
**Text:** а зачем его вообще получать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:11:27
**Text:** чтобы на пары ходить


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:11:52
**Text:** у меня есть вопрос а зачем на них ходить


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-21T22:12:04
**Text:** у меня есть вопрос добрый вечер внутри кнопки заселение в общежитие написано для заселения в общежитие необходимо распечатать прикрепленные формы печатать в двух экземплярах


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:12:06
**Text:** осуждаю


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:12:31
**Text:** 


### ID: user5492336090
**Date:** 2024-08-21T22:14:07
**Text:** у меня есть вопрос может ктонибудь скинуть примерное расписание прошлогоднее для 1 курса


### ID: user5492336090
**Date:** 2024-08-21T22:14:12
**Text:** и мб для второго если есть


### ID: user5492336090
**Date:** 2024-08-21T22:14:16
**Text:** пожалуйста


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-21T22:14:22
**Text:** не стоит бояться перемен


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:14:29
**Text:** ну каждый день пары


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:14:43
**Text:** а тут еще добавляется военка в один из дней


### ID: user5492336090
**Date:** 2024-08-21T22:15:00
**Text:** это вообще тркш


### ID: user5492336090
**Date:** 2024-08-21T22:15:04
**Text:** покажи пж


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:15:07
**Text:** эм


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:15:08
**Text:** в чем треш


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:15:13
**Text:** у меня есть вопрос что каждый день пары


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:15:18
**Text:** ну у нас шестидневка


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:15:48
**Text:** мат в чате не уместен


### ID: user1180873293
**Date:** 2024-08-21T22:17:02
**Text:** еще ситуация все поля и файлы прикреплены однако при нажатии кнопки далее на последней вкладке ничего не происходит


### ID: user826978175
**Date:** 2024-08-21T22:17:23
**Text:** у меня есть вопрос у кого


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-21T22:17:25
**Text:** у меня есть вопрос а как же свобода слова


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:17:39
**Text:** у нас у всех


### ID: user826978175
**Date:** 2024-08-21T22:17:47
**Text:** реально


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:17:52
**Text:** ну да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:18:11
**Text:** с 2 курса у тех у кого военки не будет 5дневка


### ID: user826978175
**Date:** 2024-08-21T22:18:37
**Text:** а зачем первокурсникам шестидневка


### ID: user826978175
**Date:** 2024-08-21T22:18:56
**Text:** ладно разберёмся


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:18:59
**Text:** у меня есть вопрос а в чем проблема


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:18:59
**Text:** у меня есть вопрос а хочется 56 пар в день


### ID: user826978175
**Date:** 2024-08-21T22:19:03
**Text:** у меня есть вопрос в субботу сколько пар


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-21T22:19:05
**Text:** так кайф


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-21T22:19:09
**Text:** чтобы миллион ненужных предметов вместить


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-21T22:19:10
**Text:** 23 пары в день


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:19:10
**Text:** до 4 пар


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:19:11
**Text:** ну можно каждый день по 4 пары делать


### ID: user826978175
**Date:** 2024-08-21T22:19:11
**Text:** личная


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:19:14
**Text:** у меня есть вопрос будет легче


### ID: user826978175
**Date:** 2024-08-21T22:19:24
**Text:** намного


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:19:25
**Text:** это обычный рабочий день без сокращений и тп


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:20:13
**Text:** тебе это очень сильно кажется


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:20:22
**Text:** 4 пары подряд это очень тяжело


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:20:30
**Text:** особенно когда все 4 пары математика


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:20:49
**Text:** зато 5 легко ты уже входишь в транс и получаешь удовольствие


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:20:54
**Text:** 2 пары матана потом линейная алгебра потом дискретная математика


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:20:58
**Text:** и все это лекции


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:21:10
**Text:** у меня есть вопрос давайте проголосуем кто не хочет в субботу учиться


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:21:15
**Text:** и так каждый день


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:21:22
**Text:** и тех кто за сразу того


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:21:28
**Text:** у меня есть вопрос а работать


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-21T22:21:40
**Text:** ураааа референдум


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:22:02
**Text:** и тех тоже того


### ID: user826978175
**Date:** 2024-08-21T22:22:08
**Text:** мне выхи нужны на субботу воскресенье


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:22:21
**Text:** но как и во всех подобных активностях результат известный


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:22:37
**Text:** ну будет только в воскресенье


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-21T22:22:39
**Text:** 


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:22:42
**Text:** тогда надо идти на кассу работать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:22:45
**Text:** ну тут придется както самостоятельно решать личные проблемы


### ID: user826978175
**Date:** 2024-08-21T22:22:55
**Text:** у меня есть вопрос а если на работу устраиваться то будут какието льготы для работяг


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:23:00
**Text:** нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:23:04
**Text:** нет конечно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:23:08
**Text:** работа это ваше личное решение


### ID: user826978175
**Date:** 2024-08-21T22:23:12
**Text:** а на что жить


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-21T22:23:15
**Text:** конечно обходной на отчисление легче заполнять будет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:23:19
**Text:** есть одна льгота но она один раз даётся


### ID: user1180873293
**Date:** 2024-08-21T22:23:20
**Text:** все пролагало извиняюсь за беспокойство


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:23:22
**Text:** работа не должна мешать учебе


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:23:30
**Text:** вы поступили в первую очередь учиться


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:23:36
**Text:** на крипту


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:23:46
**Text:** тапать хомяка можно


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:23:51
**Text:** ща хомяк завестится


### ID: user826978175
**Date:** 2024-08-21T22:24:02
**Text:** щас щас в начале июня листинг


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-21T22:24:07
**Text:** на повышенную стипендию за все предметы закрытые на пятёрки


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:24:18
**Text:** еще раз напоминаю про мат за любой мат бан


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:24:53
**Text:** у меня есть вопрос а сколько там щас разница 10 хомякойнов


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-21T22:26:11
**Text:** не знаю я с первого семестра стипендию не видел


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:26:48
**Text:** ну я четыре сема получал повышенную разницы хватало на две бутылки пива афанасий


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-21T22:27:06
**Text:** хорошее пиво


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:28:30
**Text:** больше кайфа было когда военные внезапно перед дипломом всем выплатили разом долги по стипендии курсантов года за полтора


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:31:32
**Text:** а так стипендия я считаю не нужна все должны жить на инвестиции


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:32:33
**Text:** поздравляю тебя с этим фактом


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:33:48
**Text:** работай репетитором по вечерам


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:33:55
**Text:** в воскресенье надо еще учиться


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:34:02
**Text:** факт


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:34:16
**Text:** хмм


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:34:17
**Text:** вечером могут быть пары по ночам


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:34:28
**Text:** при текущей ставке вкладов


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T22:34:34
**Text:** в смысле по ночам


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:34:43
**Text:** мне надо иметь всего 2100 000 на вкладе


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:34:50
**Text:** у меня есть вопрос а как иначе то


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:34:53
**Text:** чтобы жить на те же деньги что я и сейчас в месяц трачу


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T22:34:53
**Text:** вы же сами говорили что в 2130 только у спецво заканчивается


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:34:55
**Text:** прикольно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:34:57
**Text:** иногда и так приходится


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:34:58
**Text:** криптовалютные активы торгогля nft тапалка хомяка путь к упеху


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:34:59
**Text:** не


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:35:08
**Text:** лабы то делать надо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:35:17
**Text:** а пары да до 16 обычно


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:35:20
**Text:** да я и так каждый вечер хомяка тапаю


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:35:23
**Text:** как что то упадет из сервисов


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:35:28
**Text:** так и тапаю


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:35:31
**Text:** если начнутся позже то до 1945


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T22:35:44
**Text:** понял


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:35:54
**Text:** но такое редкость на самом деле


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:36:01
**Text:** обычно связано с лабами по физике


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:36:30
**Text:** физика топ


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:37:01
**Text:** нужно 4 сема


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:37:13
**Text:** года


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T22:37:19
**Text:** гойда


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:37:40
**Text:** это у нас физиков не хватит


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:38:20
**Text:** у меня есть вопрос вы стали поддерживать эти крамольные мысли вадима леонидовича


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:38:59
**Text:** ну я четыре сема страдал и вам господь велел


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:39:09
**Text:** ааа


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:39:28
**Text:** это из подобных предпосылок


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:39:48
**Text:** физика лучшая наука


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:40:01
**Text:** да да


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:40:07
**Text:** физика лучшая наука


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-21T22:40:14
**Text:** вообще лабы по физике на любимой оршанке это лютейший вайб так что это чистая правда


### ID: user5293787491
**Date:** 2024-08-21T22:40:14
**Text:** иди на физфак


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:40:16
**Text:** гусь птица мира


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-21T22:40:22
**Text:** факты


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:40:22
**Text:** вот мне давеча нужно было сопротивление на 100 ом а в наличии были только на 214


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:40:49
**Text:** у меня есть вопрос и вы пополам сложили этот проводник


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:41:12
**Text:** и я их взял два потому что физика лучшая наука


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:41:58
**Text:** и получил 107 ом те выполнил поставленную боевую задачу


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:42:08
**Text:** ну я так и имел ввиду


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:42:15
**Text:** s2


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:42:29
**Text:** l p const


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-21T22:42:43
**Text:** база


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:42:48
**Text:** вот что с людьми делает заблокированный ютуб


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:43:04
**Text:** а используя kaspersky secure connection


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:43:07
**Text:** он будет работать


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:43:14
**Text:** 


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:43:16
**Text:** у меня максим интернет дикий то есть ничего не запломбировано


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:43:18
**Text:** у меня есть вопрос криптошлюз


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:43:31
**Text:** я не сомневался


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:43:48
**Text:** у меня есть вопрос и вместо ютуба будет сразу открываться шаман на рутубе


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:43:49
**Text:** ой ой ох уж эти провайдеры


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:43:56
**Text:** нет кстати


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:43:59
**Text:** они ничего не блочат


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:44:05
**Text:** как так не понимаю


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:44:12
**Text:** это впн


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:44:23
**Text:** криптошлюз это континент 3


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:44:46
**Text:** нарушают значит законодательство о связи для юрлиц штраф лям пойду напишу донос


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:44:56
**Text:** нинада


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:45:03
**Text:** они его более не рекламируют


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:45:11
**Text:** не дай бог начнут блокать


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:45:21
**Text:** обязательно надо


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:45:25
**Text:** как мне в инсте вести прямые эфиры


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:45:40
**Text:** а это вообще экстремисты


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:45:46
**Text:** а наставничество через что продавать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:45:47
**Text:** запрещенной социальной сети на территории рф


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:45:55
**Text:** у меня есть вопрос профиру


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:46:14
**Text:** это не по инфоцыгански


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:46:25
**Text:** тикток


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:46:35
**Text:** а я веду все же курсы личностного роста


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:46:45
**Text:** по входу в ит


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:46:48
**Text:** у меня есть вопрос на платформе


### ID: user822065477
**Date:** 2024-08-21T22:46:53
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте можно ли будет заселиться в общежитие после 28 числа или это окончательная дата


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:46:55
**Text:** у меня есть вопрос


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-21T22:47:03
**Text:** у меня есть вопрос сколько стоят


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-21T22:47:06
**Text:** я хочу вкатиться


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:47:07
**Text:** тогда только после заселения всех


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:47:16
**Text:** httpsplvideoru


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:47:22
**Text:** одна консультация 3к часовая


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-21T22:47:31
**Text:** дорого


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-21T22:47:36
**Text:** готов за тортик


### ID: user822065477
**Date:** 2024-08-21T22:47:43
**Text:** понятно спасибо


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-21T22:47:45
**Text:** а как студентам жить еще


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:47:54
**Text:** ну так


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:48:00
**Text:** индивидуально


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:48:11
**Text:** плюс мне же ещё часа 2 готовиться к встрече


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:48:33
**Text:** смотреть ваши ответы на вопросы


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:48:33
**Text:** спасибо что воспользовались сервисом мой донос ваш донос принят


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:48:40
**Text:** делать психоанализ


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:48:55
**Text:** так что обращаемся


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:49:00
**Text:** у меня есть вопрос а налоги платишь


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:49:09
**Text:** я самозанятый


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:49:12
**Text:** обижаешь


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:49:13
**Text:** опять донос писать


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:49:29
**Text:** я даже чеки даю


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-21T22:49:33
**Text:** так вот кто написал 2 миллиона доносов


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:49:37
**Text:** у меня есть вопрос от руки


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:49:41
**Text:** 54фз


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:49:53
**Text:** 


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:49:59
**Text:** бсо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T22:50:00
**Text:** лига безопасного маи


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:50:01
**Text:** усн


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:50:07
**Text:** гриша проведи мне консультацию


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:50:14
**Text:** тебе бесплатно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:50:14
**Text:** бесплатно чек не нужон


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:50:17
**Text:** так бсо сто лет как отменили же ж


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:50:34
**Text:** это можно


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:50:36
**Text:** если услуги


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:50:48
**Text:** до 27 года


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:50:53
**Text:** по 54фз


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:50:55
**Text:** от я помню в начале нулевых все кому не лень печатали эти бсо в тч с одинаковыми номерами


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:50:55
**Text:** кстати да


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:51:10
**Text:** консалтинг по 54фз


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:51:11
**Text:** 


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:51:42
**Text:** заманался в 3 ооо обучать директоров ему


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:52:11
**Text:** а это получение дохода в нематериальной форме


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:52:35
**Text:** он заплатит налог на стену налоговой


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:52:51
**Text:** нет это вы заплатите налог на сумму услуг


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:53:03
**Text:** я приду добавлю


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:53:41
**Text:** а это уже как минимум административка


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:53:54
**Text:** ой все


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:53:57
**Text:** задушили


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:54:15
**Text:** зато налог платить не надо


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-21T22:54:18
**Text:** 


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:54:19
**Text:** у меня есть вопрос ну а что еще делать с нарушителями законодательства


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T22:54:32
**Text:** понять простить и опустить


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:54:32
**Text:** нет чтобы поддержать малый бизнес


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:54:56
**Text:** мой малый бизнес так поддерживают последние лет десять что прямо ой


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:55:04
**Text:** да да


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:55:06
**Text:** да да да да да


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T22:55:16
**Text:** согласен полностью


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:55:29
**Text:** особенно я помню формы ковидные в microsoft excel


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T22:56:22
**Text:** где если юридический адрес указать как в егрюл то оно не проходит валидацию а если вот адрес кастрировать до улицадом то внезапно проходит


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T23:00:30
**Text:** вы пройдите в 210 комнату вам там выпишут штраф с пфр


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-21T23:20:01
**Text:** кстати а для наших студентов я с огромным удовольствием сделаю скидку в 20


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-21T23:20:19
**Text:** за приглашение друзей на курс


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-21T23:30:08
**Text:** кстати а там можно чек на 0 руб делать хм


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-21T23:30:11
**Text:** думаю да


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-21T23:30:19
**Text:** надо проверить


### ID: user1033949331
**Date:** 2024-08-21T23:30:21
**Text:** у меня есть вопрос чтобы попасть на собрание 30 августа нужно уже к тому моменту получить извещение


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-21T23:30:33
**Text:** по идее да


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-21T23:30:39
**Text:** но я не из пк не подскажу точно


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-21T23:31:13
**Text:** собрание в дк будет туда так пустят я полагаю


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-21T23:32:07
**Text:** нет скорее всего


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-21T23:33:50
**Text:** не обязательно


### ID: user1404043443
**Date:** 2024-08-21T23:58:37
**Text:** как то получилось что я и в столбце пми и фиит


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-22T00:32:18
**Text:** дочка убунту прибежала к дебиану и весело смеясь поцеловала его в лоб с днём рождения папа затем она окинула радостным взглядом сидящих за столом гостей и спросила своим звонким голосом папа а где gentoo разве он ещё не пришёл нет он ещё только собирается


### ID: user1368360760
**Date:** 2024-08-22T07:30:58
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте а можно за извещением прийти 27 а заселяться 28


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-22T07:58:08
**Text:** тоже вариант


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-22T07:58:15
**Text:** главное записаться


### ID: user7498732801
**Date:** 2024-08-22T08:22:39
**Text:** у меня есть вопрос тем кто не прошел по конкурсу на общагу 28 числа нужно идти за извещением


### ID: user319236039
**Date:** 2024-08-22T08:24:49
**Text:** чтобы прийти за извещением нужно записаться


### ID: user7498732801
**Date:** 2024-08-22T08:25:50
**Text:** записать где можно личное дело уже оформил и выслал


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-22T08:29:46
**Text:** в личном кабинете


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-22T08:30:13
**Text:** как статус личного дела поменяется


### ID: user7498732801
**Date:** 2024-08-22T08:35:47
**Text:** понял


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-22T08:36:28
**Text:** вот сам только вчера записался и уже еду за извещением


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-22T08:39:50
**Text:** у меня есть вопрос лк умер


### ID: user7231760247
**Date:** 2024-08-22T08:40:28
**Text:** у меня так же


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-22T08:40:49
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T08:41:16
**Text:** приложите подорожник


### ID: user7231760247
**Date:** 2024-08-22T08:42:02
**Text:** у меня есть вопрос извещение можно очно получить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T08:42:28
**Text:** его и нужно очно получать но данные только через лк заполнять


### ID: user7498732801
**Date:** 2024-08-22T08:43:35
**Text:** сайт починили бы было бы супер


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T08:43:53
**Text:** 


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-22T08:56:40
**Text:** 


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-22T09:04:19
**Text:** подорожник лечит но к сожалению не воскрешает


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-22T09:07:37
**Text:** а когда там у платников придут списки


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T09:07:55
**Text:** сегодня до 2359


### ID: user455500216
**Date:** 2024-08-22T10:01:49
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте сегодня ведь приказ на платников


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T10:02:02
**Text:** да


### ID: user455500216
**Date:** 2024-08-22T10:02:18
**Text:** до 2359


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-22T10:03:38
**Text:** я инсайдер приказ точно будет с 1005 до 2357


### ID: user1016622954
**Date:** 2024-08-22T10:04:58
**Text:** у меня есть вопрос он в тг канале будут


### ID: user1148185206
**Date:** 2024-08-22T10:05:01
**Text:** здравствуйте подскажите пожалуйста какие документы нужны для оформления личного дела можно попросить список 1 фото 2 аттестат вместе с приложением в одном файле 3 нужен ли скан удостоверения на медаль


### ID: user761624757
**Date:** 2024-08-22T10:05:44
**Text:** добрый день подскажите пожалуйста что с этим делать


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-22T10:08:01
**Text:** а что делать если при входе на почту маи пишут неправильный логин или пароль


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-22T10:08:56
**Text:** хотя логин и пароль те же что и в лк а там все работают


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T10:09:48
**Text:** mailmaieducation


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T10:09:54
**Text:** у меня есть вопрос на этом сайте пробуешь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T10:10:05
**Text:** или на mailmairu


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T10:10:15
**Text:** если что нужно здесь


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-22T10:11:32
**Text:** а получилось тут спасибо


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-22T10:13:45
**Text:** обычно они тут tmemaiuniversity


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-22T10:27:04
**Text:** ура запись на 29 открылась


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-22T10:31:22
**Text:** на всю следующую неделю


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T10:31:47
**Text:** прочитайте ветку важное там есть форма


### ID: user1016622954
**Date:** 2024-08-22T10:35:48
**Text:** не знал что приемка с 800 работает


### ID: user1016622954
**Date:** 2024-08-22T10:36:12
**Text:** самая ранняя запись на 800


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T10:43:40
**Text:** козерожки теперь для оформления личного дела записываться на посещение приёмной комиссии нужно каждому если вы поступили с общежитием советуем записываться на получение извещение на следующий день после заселения это поможет избежать задержек и очередей также мы открыли запись в период с 26 августа для всех вне зависимости от того поступили вы с общежитием или нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T10:45:06
**Text:** оформление личных дел с 8


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-22T10:52:13
**Text:** у меня есть вопрос а если я захотел отменить запись но мне пишет что запись с таким пинкодом и номером телефона не найдена это нормально или я просто пару раз тыкнул на кнопку отменить и она отменилась уже


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-22T10:53:50
**Text:** подожди 20 минут


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-22T10:53:55
**Text:** всё пофиксилось


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-22T10:54:05
**Text:** я тоже решил проверить систему


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-22T10:54:41
**Text:** я уже на новый день записался ахаах


### ID: user7152256148
**Date:** 2024-08-22T11:05:19
**Text:** у меня есть вопрос если я не смогу получить все справки к дате заселения за мной будет закреплено место в общежитии или заселят когото другого


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-22T11:05:52
**Text:** там до 15 числа надо предоставить в документах написано


### ID: user7152256148
**Date:** 2024-08-22T11:06:14
**Text:** спасибо


### ID: user231422119
**Date:** 2024-08-22T11:11:54
**Text:** если речь о медали за аттестат с отличием то не нужно


### ID: user980934132
**Date:** 2024-08-22T11:18:06
**Text:** у меня есть вопрос добрый день проблема не исчезла чека все ещё нет подскажите пожалуйста куда мне стоит обратиться


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T11:20:24
**Text:** я звонил в свое время сюда попробуйте 84991584220 бухгалтерия студгородка


### ID: user980934132
**Date:** 2024-08-22T11:21:29
**Text:** спасибо


### ID: user7498732801
**Date:** 2024-08-22T11:26:53
**Text:** у меня есть вопрос при такой ситуации куда нажать чтобы записаться на извещение


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-22T11:27:17
**Text:** появится кнопка


### ID: user7498732801
**Date:** 2024-08-22T11:28:08
**Text:** у меня есть вопрос где надпись или в какойто конкретной вкладке


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-22T11:28:41
**Text:** на этой вкладке где вы сейчас находитесь


### ID: user1148185206
**Date:** 2024-08-22T11:35:22
**Text:** спасибо


### ID: user5580899892
**Date:** 2024-08-22T11:42:29
**Text:** у меня есть вопрос добрый день я хочу подтвердить совместимость справок о прививках у меня есть простая справка со всеми прививками вместо заветной формы 063у однако email студ городка не отвечает полмесяца а у мед центра маи emaila совсем нет казалось бы можно и позвонить ответят бысто но в данной ситуации мне желательно скинуть им фото справки нежели объяснить на словах что можно сделать в данной ситуации


### ID: user5271949435
**Date:** 2024-08-22T11:51:16
**Text:** у всех простая главное чтобы был перечень что сделано с печатью организации


### ID: user5580899892
**Date:** 2024-08-22T11:53:12
**Text:** спасибо


### ID: user543611039
**Date:** 2024-08-22T11:58:19
**Text:** у меня есть вопрос подскажите пожалуйста какие ещё страницы должны быть в скане аттестата кроме первой с датой выдачи номером и прочим и также второй с оценками


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-22T12:04:07
**Text:** у меня есть вопрос добрый день заполняю на вкладке персональная информация данные верно но при нажатии далее выдает undefined изза чего может быть


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-22T12:13:03
**Text:** у меня есть вопрос а в общагах же нет комендантского часа


### ID: user5271949435
**Date:** 2024-08-22T12:14:13
**Text:** нет до 23 ч гости могут быть


### ID: user5129453532
**Date:** 2024-08-22T12:15:01
**Text:** у меня есть вопрос платники только после приказа будут личное дело заполнять и записываться на извещение


### ID: user5129453532
**Date:** 2024-08-22T12:16:37
**Text:** я так понимаю с такими проблемами это уже только в начале сентября будет


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-22T12:16:57
**Text:** medcentermairu


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T12:41:21
**Text:** у меня есть вопрос у вас фотография меньше 1 мегабайта


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T12:41:51
**Text:** все страницы


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-22T12:42:23
**Text:** я наконецто завершила квест со справками и получила справку от дерматовенеролога


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-22T12:42:29
**Text:** да


### ID: user1134547768
**Date:** 2024-08-22T12:44:18
**Text:** у меня есть вопрос а подскажите еще раз кто знает где найти сериюномеркатегорию в приписном


### ID: user1134547768
**Date:** 2024-08-22T12:44:25
**Text:** тут вроде писали


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T12:44:41
**Text:** на первой же странице


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T12:44:50
**Text:** буквы это серия цифры номер


### ID: user1134547768
**Date:** 2024-08-22T12:46:41
**Text:** все понял спасибо


### ID: user543611039
**Date:** 2024-08-22T12:47:42
**Text:** а если у меня есть скан только двух страницы оценки и самая первая а аттестат уже в маи


### ID: user5271949435
**Date:** 2024-08-22T12:48:30
**Text:** интересно разрешат в общаге турник повесить если на него скинуться желающим


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T12:48:43
**Text:** то можно прочитать что написано в самом личном кабинете по этому поводу


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T12:49:12
**Text:** или что написано в важном


### ID: user1016622954
**Date:** 2024-08-22T12:54:25
**Text:** хотелось бы


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T12:57:43
**Text:** маловероятно


### ID: user7498732801
**Date:** 2024-08-22T12:59:59
**Text:** у меня есть вопрос кто знает как пропуск для охранника получить или он пока не нужен для первых занятий


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-22T13:00:27
**Text:** пока что пропуском будет извещение


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-22T13:00:30
**Text:** это извещение надо получать


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-22T13:00:33
**Text:** потом сделают пластиковый


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-22T13:02:19
**Text:** это победа


### ID: user2097972778
**Date:** 2024-08-22T13:02:59
**Text:** добрый день неделю ждём когда откроется запись но ничего не происходит принятоожидайте и непонятно сколько ещё ожидать


### ID: user941736045
**Date:** 2024-08-22T13:06:15
**Text:** у меня есть вопрос добрый день получил извещение но в нем нет точной даты явки что делать


### ID: user1632457423
**Date:** 2024-08-22T13:06:33
**Text:** у меня есть вопрос привет подскажите пожалуйста со скольки заселение начинается


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T13:06:51
**Text:** ничего


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T13:06:57
**Text:** не обращайте на это внимание


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T13:07:03
**Text:** с 9


### ID: user1632457423
**Date:** 2024-08-22T13:07:15
**Text:** спасибо


### ID: user941736045
**Date:** 2024-08-22T13:07:16
**Text:** спасибо


### ID: user7231760247
**Date:** 2024-08-22T13:20:09
**Text:** у меня есть вопрос подскажите в офисе по какому адресу будут выдавать извещения


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-22T13:21:16
**Text:** в ветке важного есть информация


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-22T13:54:23
**Text:** ура получил все справки


### ID: user1241885086
**Date:** 2024-08-22T13:55:14
**Text:** я тоже так три раза думал уже


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-22T13:58:05
**Text:** у меня есть вопрос а что с лк


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-22T13:58:07
**Text:** случилось


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-22T14:00:41
**Text:** с ним постоянно чтото случается


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-22T14:11:34
**Text:** есть раздвижные турники которые не надо в стену монтировать


### ID: user5636633471
**Date:** 2024-08-22T14:17:54
**Text:** у меня есть вопрос добрый день в извещении сказано что необходимо уведомить военкомат о зачислении в вуз по идее призывник обучающийся в вузе должен предоставить справку об обучении в военкомат эту справку можно будет получить в сентябре или както подругому нужно действовать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T14:21:44
**Text:** да военно учетный стол маи будет централизованно выдавать справки


### ID: user5636633471
**Date:** 2024-08-22T14:21:56
**Text:** спасибо


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-22T14:22:58
**Text:** ну не знаю


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-22T14:23:00
**Text:** такое себе


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-22T14:23:04
**Text:** легко гнутся


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-22T14:23:32
**Text:** ну если альтернатив нет на безрыбье и рак рыба


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-22T14:35:18
**Text:** о у меня есть такой


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-22T14:35:26
**Text:** надеюсь найдётся где присобачить


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-22T14:35:31
**Text:** будем с соседом в лесенку


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-22T14:35:33
**Text:** 


### ID: user803462174
**Date:** 2024-08-22T14:36:43
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте вчера отправила личное дело на проверку сайт сказал что все успешно отправлено сегодня захожу в личный кабинет написано что оформление личного дела не завершено в личное дело не заходила ничего не трогала что делать в данной ситуации


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-22T14:55:06
**Text:** это уже не актуальный список


### ID: user5155476558
**Date:** 2024-08-22T15:16:58
**Text:** добрый день ребята кто в башне живёт подскажите пожалуйста там есть такая роскошь как утюг и гладилка для общего использования на этаже или свой утюг везти не понятно живёт ктонибудь в блоке на 16м или нетузнать не можем


### ID: user1283921770
**Date:** 2024-08-22T15:17:43
**Text:** на этажах нет такого


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-22T15:17:53
**Text:** я думаю что везти утюг не стоит можно будет вместе купить один на блок по крайней мере я хочу сделать так


### ID: user1283921770
**Date:** 2024-08-22T15:19:17
**Text:** хорошее решение


### ID: user5227850191
**Date:** 2024-08-22T15:19:25
**Text:** добрый день нам тоже бы хотелось узнать поподробнее что есть и чего нет в башне мы тоже на 16 этаже


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T15:20:06
**Text:** купите на этаж один утюг


### ID: user5155476558
**Date:** 2024-08-22T15:20:23
**Text:** 16 этаж как загадка то ли ремонт там был и никто не жил пока то ли нет


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-22T15:20:53
**Text:** у меня уже есть маленький отпариватель свой поедет со мной


### ID: user5155476558
**Date:** 2024-08-22T15:21:47
**Text:** у меня есть вопрос нормально отглаживает футболкуджинсы потянет


### ID: user5227850191
**Date:** 2024-08-22T15:21:50
**Text:** ольга все загадка и ремонт и мебель узнаем только после заселения


### ID: user5227850191
**Date:** 2024-08-22T15:22:30
**Text:** а пока копим деньги


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-22T15:22:38
**Text:** да в принципе хорошо гладит не жалуюсь


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-22T15:22:52
**Text:** на стиралку холодильник ага


### ID: user5155476558
**Date:** 2024-08-22T15:23:00
**Text:** сюююрприииз


### ID: user5227850191
**Date:** 2024-08-22T15:23:20
**Text:** у меня есть вопрос а че и стиралок нет


### ID: user5155476558
**Date:** 2024-08-22T15:23:39
**Text:** должны быть


### ID: user5227850191
**Date:** 2024-08-22T15:23:57
**Text:** микроволновка нужна по опыту кто живет подскажите плиззз


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:24:06
**Text:** мой совет


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:24:09
**Text:** приедьте


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:24:12
**Text:** заселитесь


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-22T15:24:13
**Text:** судя по тому что я читала в некоторых общежитиях этаж скидывался на стиралки но насколько я понимаю в башне есть платные стиралки


### ID: user5227850191
**Date:** 2024-08-22T15:24:16
**Text:** в столовке можно с собой ужин затарить


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:24:16
**Text:** и смотрите чего не хватает


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-22T15:24:21
**Text:** и все уже на месте


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:24:39
**Text:** а технику лучше покупать в днс уценка


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:24:47
**Text:** для общаги самое то


### ID: user5227850191
**Date:** 2024-08-22T15:25:06
**Text:** 


### ID: user5155476558
**Date:** 2024-08-22T15:25:44
**Text:** это понятно только заселим и уедем а даже пару дней без холодильника проблематично тем более жара такая


### ID: user5227850191
**Date:** 2024-08-22T15:26:23
**Text:** вот и мы также уедкм сразу затарить не успеем


### ID: user627900023
**Date:** 2024-08-22T15:26:33
**Text:** у меня есть вопрос для получения извещения можно просто номер инн сказать или нужна бумажка обязательно


### ID: user1283921770
**Date:** 2024-08-22T15:26:47
**Text:** пару дней без холодильника нормально проходили такое


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:26:47
**Text:** у меня есть вопрос зачем вам холодильник в первый день


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:27:10
**Text:** покушает ребенок в столовой дня дватри


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:27:14
**Text:** если что


### ID: user5227850191
**Date:** 2024-08-22T15:28:15
**Text:** у меня есть вопрос а в воскресенье столовые работают


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:28:49
**Text:** у них в 10 минутах пешком большие тц во всех общагах так


### ID: user5155476558
**Date:** 2024-08-22T15:28:51
**Text:** почему в первый ребенок остаётся уже а тот же холодильник ещё найти надо для покупки доставку дождаться а тут уже мероприятия начинаются


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:29:14
**Text:** там суббота и воскресенье


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:29:22
**Text:** все успеет за них


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:29:27
**Text:** озон вайлдберриз есть


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:29:58
**Text:** не верю что ваш ребенок не умеет искать что либо на них


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:30:16
**Text:** а если не умеет то самое время научить


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:30:20
**Text:** 


### ID: user5155476558
**Date:** 2024-08-22T15:31:00
**Text:** умеетконечно


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:31:20
**Text:** ну тогда не вижу проблемы


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:31:32
**Text:** надо начинать отпускать детей


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:31:39
**Text:** они начинают жить самостоятельно


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-22T15:31:40
**Text:** у меня есть вопрос а эти документы можно сейчас подписать или уже при заселении


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:32:16
**Text:** сейчас печатаете и подписываете


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T15:32:25
**Text:** и везете их с собой


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T15:32:40
**Text:** подождите пока


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T15:32:58
**Text:** там переделают бумажку где было написано дмс его должны будут исправить


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-22T15:33:09
**Text:** да я поэтому и написал


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T15:33:11
**Text:** а так да распечатать нужно до заселения


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-22T15:33:13
**Text:** там сейчас омс


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T15:33:20
**Text:** тогда можно печатать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T15:33:25
**Text:** если написано омс


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-22T15:33:31
**Text:** а сколько ждать возможности зарегистрироваться на получение извещения пока что статус ожидайте возможности


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T15:33:48
**Text:** в течении 13 рабочих дней


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-22T15:36:58
**Text:** я уже распечатал


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-22T15:37:22
**Text:** у меня есть вопрос если дмс написано то ничего страшного


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T15:37:23
**Text:** тогда перепечатайте именно эту бумажку где было написано дмс


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-22T15:42:27
**Text:** а обязательно ли мне делать еще по две копии всех анализов могут же на месте сами копии снять


### ID: user1283921770
**Date:** 2024-08-22T15:43:39
**Text:** да


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-22T15:43:54
**Text:** 


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-22T15:44:19
**Text:** почему так хардово все


### ID: user356657847
**Date:** 2024-08-22T15:45:31
**Text:** у меня есть вопрос очень ждём приказ о зачислении подскажите когда он будет


### ID: user906520705
**Date:** 2024-08-22T15:50:14
**Text:** и мы ждем


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-22T15:51:26
**Text:** это маи


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-22T15:51:49
**Text:** 


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-22T15:51:55
**Text:** у меня есть вопрос а сколько суммарно копий полиса получается


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-22T15:52:03
**Text:** театральноспортивный вуз с лёгким авиационным уклоном как говорится


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-22T15:52:14
**Text:** с 1553 до 2359


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-22T15:52:15
**Text:** на всякий случай можно 3 копии сделать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T15:52:39
**Text:** сегодня


### ID: user906520705
**Date:** 2024-08-22T15:54:20
**Text:** не гуманно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T15:56:48
**Text:** приказ сверяем ожидайте


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-22T16:00:25
**Text:** новая информация приказ выйдет с 1600 до 2359


### ID: user911723683
**Date:** 2024-08-22T16:01:07
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте видел что не надо открепляться от военкомата если поступаешь из другого региона а надо ли в общем в военкомат по месту жительства прийти и сказать чтото о поступлении и переезде или можно не идти


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-22T16:04:03
**Text:** свежий слив с 1605 до 2359


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T16:05:24
**Text:** товарищи давайте не будем флудить ожидайте приказ сегодня


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T16:13:27
**Text:** в новый военкомат точно нужно будет прийти и встать на учет


### ID: user911723683
**Date:** 2024-08-22T16:14:22
**Text:** у меня есть вопрос это я понимаю а в свой военкомат надо приходить


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-22T16:14:33
**Text:** нет


### ID: user911723683
**Date:** 2024-08-22T16:14:38
**Text:** кайф


### ID: user911723683
**Date:** 2024-08-22T16:14:39
**Text:** спасибо


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-22T16:14:41
**Text:** новый военкомат отправит данные


### ID: user1002868766
**Date:** 2024-08-22T16:16:03
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте подскажите ктонибудь пожалуйста нормально ли то что я поступал на направление 010300так написано в приказе а в извещении написано 010000


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-22T16:17:49
**Text:** да нормально во всяком случае на госуслугах направление 010300 называлось 010000


### ID: user444384517
**Date:** 2024-08-22T16:37:50
**Text:** если у вас приписное на руках идти в военкомат не надо а если приписного нет надо пойти в военкомат с паспортом и забрать свое приписное удостоверение иначе без приписного вас в маи не пустят


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-22T16:52:19
**Text:** надеюсь в дипломе не будет написано что закончил профиль прикладная математика и механика


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T16:54:01
**Text:** в дипломе будет 010302 или 010304


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-22T16:54:28
**Text:** вообще некоторым надо там писать 000000


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-22T16:58:45
**Text:** ещё пару ноликов добавить и песня гон флада


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-22T16:58:47
**Text:** 


### ID: user5196515146
**Date:** 2024-08-22T17:02:39
**Text:** всем привет


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-22T17:09:55
**Text:** 


### ID: user873750079
**Date:** 2024-08-22T17:21:05
**Text:** добрый вечер из общего пользования кухонная плита раковина на общей кухне также присутствуют общие комнаты с платными стиральными машинами 9 этаж 100р стирка 50 сушка не советую сушить ничего кроме белья постельного и нижнего на человека обычно выдаётся стол стул тумбочка полочка постельное это всё нужно поднять со склада само бельё можно так же использовать с общежития оно сдаётся раз в неделю и выдаётся новое обычно холодильник в комнате уже есть как и шкаф и шторы


### ID: user5227850191
**Date:** 2024-08-22T17:55:47
**Text:** у меня есть вопрос подскажите пожалуйста сколько штук печатать и какую дату ставить


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-22T17:56:28
**Text:** дату не ставьте


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-22T17:58:57
**Text:** а если поставил


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-22T17:59:08
**Text:** это ж не сильно должно влиять


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-22T18:00:23
**Text:** 


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-22T18:01:14
**Text:** перепечатай


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-22T18:01:42
**Text:** 


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-22T18:02:35
**Text:** 


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-22T18:04:04
**Text:** у меня есть вопрос какого числа придет первая стипендия


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-22T18:04:31
**Text:** вроде в октябре двойная


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T18:05:18
**Text:** стипендия обычно выплачивается примерно 25 числа каждого месяца


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-22T18:06:14
**Text:** спасибо


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-22T18:18:42
**Text:** в маи если на бумагу дату поставил считай зря делал это так на будущее


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-22T18:19:43
**Text:** мда а как же деревья


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-22T18:20:25
**Text:** о них заботится электронный документооборот


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T18:20:44
**Text:** о даааа


### ID: user5155476558
**Date:** 2024-08-22T18:35:44
**Text:** спасибо большое за информацию


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-22T18:42:35
**Text:** у меня есть вопрос а когда ее ставить


### ID: user1404043443
**Date:** 2024-08-22T18:44:57
**Text:** просто уж очень мучительное ожидание


### ID: user5196515146
**Date:** 2024-08-22T18:45:25
**Text:** соглашусь


### ID: user47473273
**Date:** 2024-08-22T18:47:06
**Text:** а чего переживать то если есть оплата вы будете в приказе на зачисление сбои бывают конечно но даже если такой случай произойдет дозачислят не переживайте раньше времени


### ID: user1803368458
**Date:** 2024-08-22T19:02:40
**Text:** в какихто омс в других дмс только омс подписывать


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-22T19:12:28
**Text:** ее ктото гдето когдато поставит из высших соображений


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-22T19:20:58
**Text:** у меня есть вопрос подскажите если у меня сегодня приняли личное дело и ещё не появилась возможность получить извещение я успею получить до начала учебного года


### ID: user1010376813
**Date:** 2024-08-22T19:22:31
**Text:** скажите пожалуйста со скольки и до скольки часов заселение в общежитие происходит


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T19:24:21
**Text:** да


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-22T19:25:19
**Text:** а то прочитал в канале поступи в маи что кто не успеет тот 2 сентября не сможет прийти


### ID: user1803368458
**Date:** 2024-08-22T19:34:06
**Text:** у меня есть вопрос а чеков в одном экземпляре хватит


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-22T19:37:03
**Text:** с 9 до 18


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-22T19:37:05
**Text:** раз группа про отзывы то я отзываю хомяка себе


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-22T19:37:11
**Text:** а приемная комиссия лучшая


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T19:37:20
**Text:** бан


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-22T19:40:02
**Text:** 


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-22T19:42:53
**Text:** у меня есть вопрос подскажите а когда будут делать карты для стипендий


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-22T19:43:05
**Text:** а то кто клиент сбера им приходило


### ID: user1033949331
**Date:** 2024-08-22T19:43:50
**Text:** мне не приходило


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T19:43:52
**Text:** скорее всего они постепенно выпускаются


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T19:44:03
**Text:** плюс может быть другой банк кроме сбера


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T19:44:08
**Text:** и они могли еще не выпустить


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-22T19:44:49
**Text:** кнопочка появится в течение 13 рабочих дней


### ID: user975403212
**Date:** 2024-08-22T20:17:53
**Text:** ребят


### ID: user975403212
**Date:** 2024-08-22T20:18:08
**Text:** до сих пор не пришел приказ


### ID: user975403212
**Date:** 2024-08-22T20:18:17
**Text:** у меня есть вопрос это нормально


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-22T20:19:01
**Text:** до конца дня будет


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-22T20:22:16
**Text:** пользуюсь сбером ничего не пришло


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-22T20:22:29
**Text:** просто кому то уже приходило точно


### ID: user1183922148
**Date:** 2024-08-22T20:25:30
**Text:** 


### ID: user1183922148
**Date:** 2024-08-22T20:25:42
**Text:** ещё в начале августа


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-22T20:27:06
**Text:** вот я о том же


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-22T20:27:14
**Text:** у меня есть вопрос когда нам сделают и что от нас требуется


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-22T20:28:11
**Text:** ждать


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-22T20:38:43
**Text:** только терпение


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-22T20:39:03
**Text:** в любом случае до конца сентября она вам вообще не понадобится


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-22T20:39:17
**Text:** у меня есть вопрос ты по общему конкурсу зачислен


### ID: user1183922148
**Date:** 2024-08-22T20:39:28
**Text:** 


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-22T20:39:45
**Text:** блин завтра приказы на спецво


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-22T20:42:09
**Text:** у меня тоже уже есть карта сбера для стипендии


### ID: user1003115914
**Date:** 2024-08-22T20:43:34
**Text:** здравствуйте в лк перестал отображаться статус оформления личного дела а сама вкладка личное дело пропала


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-22T20:45:08
**Text:** у меня есть вопрос вы забирали извещение


### ID: user1003115914
**Date:** 2024-08-22T20:46:07
**Text:** нет даже не записывался


### ID: user1003115914
**Date:** 2024-08-22T20:46:26
**Text:** вчера статус был ожидает проверки


### ID: user758231621
**Date:** 2024-08-22T21:01:06
**Text:** здравствуйте решил поменять дату выдачи извещения о зачислении но не понимаю про какой пин код идет речь


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-22T21:03:31
**Text:** переживаем по поводу оформления личного кабинета и записи для извещения


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T21:04:30
**Text:** у вас все равно не появится доступ к лк сразу же после выхода приказа


### ID: user417685931
**Date:** 2024-08-22T21:04:58
**Text:** у меня есть вопрос технические проблемы


### ID: user417685931
**Date:** 2024-08-22T21:05:40
**Text:** сегодня я думаю все уже хотели выдохнуть и отпраздновать наконец то


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-22T21:12:15
**Text:** прикольно


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-22T21:12:28
**Text:** а я уже жду в лк кнопки этой заветной


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-22T21:12:43
**Text:** мы тоже очень хотим выдохнуть и отпраздновать


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-22T21:12:53
**Text:** нужно закончить регистрацию записи


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-22T21:12:57
**Text:** потом получите пинкод


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-22T21:13:03
**Text:** и сможете отменить


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-22T21:13:07
**Text:** но у нас завтра ещё приказ на спво


### ID: user5202554385
**Date:** 2024-08-22T21:13:55
**Text:** после записи должна была такая страница появиться вроде по этому коду делается и отмена


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-22T21:23:55
**Text:** а сколько примерно времени проходит между приказом и моментом когда можно получить данные для входа понятно что если приказ выйдет через час например то сегодня врядли можно попасть в лк но интересно все равно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T21:24:36
**Text:** не могу ответить на вопрос тк этим мы не занимаемся


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-22T21:24:49
**Text:** у меня лк есть но я не могу личное дело заполнить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T21:24:57
**Text:** у меня есть вопрос лк студента


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T21:25:09
**Text:** откуда


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-22T21:25:21
**Text:** ну да там пусто а в личном деле последнюю страницу не могу заполнить там выбора нет


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-22T21:25:46
**Text:** мб потому что я изначально бюджет прошёл а потом забрал и выбрал другое направление платку


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T21:26:03
**Text:** скорее всего да


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-22T21:28:07
**Text:** ну тогда просто ждать буду коллективно будем


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-22T21:28:56
**Text:** никогда такого не было чтобы человек зачислился и не получил извещения ну кроме случаев когда он по какимто своим причинам решил его не получать


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-22T21:29:33
**Text:** это хорошо


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-22T22:03:42
**Text:** у меня есть вопрос добрый вечер там в общем канале чтото надо делать для извещения о зачислении к платникам это тоже относится и если нет приписного то что делать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T22:05:35
**Text:** оформить личное дело необходимо абсолютно всем зачисленным результатом оформления личного дела будет извещение о зачислении оно же временный пропуск в маи на первое время


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T22:05:49
**Text:** нужно сделать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T22:06:00
**Text:** без приписного не будет отсрочки


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-22T22:06:27
**Text:** у меня пока до октября отсрочка потом сказали принести справку из вуза


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T22:06:31
**Text:** но для личного дела можно отметить что его нет но делать приписное нужно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T22:06:38
**Text:** без приписного не будет отсрочки


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T22:06:51
**Text:** для предоставления отсрочки от вуза нам нужно приписное


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-22T22:07:24
**Text:** приписное нужно из военкомата забрать оно там скорее всего


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-22T22:07:38
**Text:** хорошо я не спорил просто спросил как я понимаю в лк зайти и сделать все махинации для получения извещения можно будет только когда приказ будет готов спасибо за ответ


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T22:08:03
**Text:** через пару дней после приказа


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T22:08:07
**Text:** мы дадим отмашку


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-22T22:10:32
**Text:** понял буду ждать


### ID: user1932528110
**Date:** 2024-08-22T22:22:03
**Text:** мне кажется или запись на извещение надо получать както не так


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-22T22:22:34
**Text:** кажется что да


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-22T22:23:00
**Text:** попробуйте чуть позже зайти


### ID: user1932528110
**Date:** 2024-08-22T22:23:19
**Text:** хорошо


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-22T23:20:43
**Text:** а приказа все нет и нет


### ID: user803462174
**Date:** 2024-08-22T23:21:21
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте вчера отправила личное дело на проверку сайт сказал что все успешно отправлено сегодня захожу в личный кабинет написано что оформление личного дела не завершено в личное дело не заходила ничего не трогала что делать в данной ситуации


### ID: user869886256
**Date:** 2024-08-22T23:23:02
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте во время заполнения личного дела обнаружил некорректно указанное место моего рождения куда обратиться и как исправить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T23:24:04
**Text:** уже совсем скоро


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T23:24:15
**Text:** у нас еще 36 минут


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-22T23:25:02
**Text:** жду


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T23:25:34
**Text:** мы наш институт уже сверили и уезжаем ждем других и приказ опубликуют


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-22T23:25:52
**Text:** отлично вы лучшие


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-22T23:47:06
**Text:** у меня есть вопрос вы только ушли из приёмки


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T23:47:40
**Text:** ну да


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-22T23:47:49
**Text:** жесть герои


### ID: user900850167
**Date:** 2024-08-22T23:47:52
**Text:** ребяту вас 13 минут


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-22T23:49:20
**Text:** уже сделали всё что от нас зависит


### ID: user1506392866
**Date:** 2024-08-22T23:52:21
**Text:** лучшие сотрудники пк


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-22T23:52:32
**Text:** факт


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-22T23:53:24
**Text:** поддерживаю


### ID: user975403212
**Date:** 2024-08-22T23:55:56
**Text:** 5 минут


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-22T23:57:28
**Text:** на самом деле приемка в калининграде и у нас еще целый час есть


### ID: user900850167
**Date:** 2024-08-22T23:58:03
**Text:** 


### ID: user975403212
**Date:** 2024-08-22T23:58:23
**Text:** xd


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-22T23:58:27
**Text:** хахахаха дефолтные отмазки физматов мне нравится


### ID: user417685931
**Date:** 2024-08-22T23:59:21
**Text:** ну и


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-22T23:59:45
**Text:** от нас уже ничего не зависит ожидайте


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-23T00:00:55
**Text:** да и после тоже


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-23T00:01:03
**Text:** кто не понял обещали до 2359 а сейчас ещё 0000 ещё почти 24 часа есть


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-23T00:02:32
**Text:** заявление на зачисление отозвано


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:03:54
**Text:** заявление на отчисление подано


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-23T00:04:17
**Text:** подписано и одобрено


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-23T00:04:22
**Text:** заявление на отчисление одобрено


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-23T00:04:48
**Text:** 


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T00:09:47
**Text:** я вам торт занесу


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T00:09:49
**Text:** не тортики


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T00:10:08
**Text:** если заявление на отчисление не одобрите


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-23T00:10:43
**Text:** заявление на отчисление разодобрено


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-23T00:10:50
**Text:** у меня есть вопрос чей хомяк


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T00:12:38
**Text:** у меня есть вопрос чем его задобрили


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-23T00:12:52
**Text:** в госуслугах уже уведомление пришло


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-23T00:12:54
**Text:** насчет приказа


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:13:29
**Text:** о саша уже трудится


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:13:51
**Text:** air_chokolate держись отдых совсем скоро


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T00:13:53
**Text:** ура


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T00:14:01
**Text:** я студент


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-23T00:14:10
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:14:21
**Text:** всех новоприбывших поздравляем


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-23T00:14:34
**Text:** попыткой ответить на этот вопрос правильно и не вылететь


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:14:43
**Text:** добро пожаловать в нашу маевскую семью


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T00:15:04
**Text:** ректора


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-23T00:15:28
**Text:** 1000 iq мув


### ID: user735890235
**Date:** 2024-08-23T00:15:37
**Text:** 


### ID: user735890235
**Date:** 2024-08-23T00:15:40
**Text:** на месте


### ID: user1506392866
**Date:** 2024-08-23T00:15:49
**Text:** тоже самое теперь я маевец


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T00:15:59
**Text:** поздравляю


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T00:16:06
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:16:19
**Text:** 


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-23T00:16:26
**Text:** победа


### ID: user735890235
**Date:** 2024-08-23T00:16:31
**Text:** а когда добавят в чат группы там и тд


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-23T00:16:45
**Text:** теперь начинается самая веселая часть


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-23T00:16:48
**Text:** с личным кабинетом


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-23T00:16:49
**Text:** кстати да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:16:53
**Text:** ну не ночью же


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:17:01
**Text:** пока на группы мы не разделяли


### ID: user735890235
**Date:** 2024-08-23T00:17:03
**Text:** как так


### ID: user1506392866
**Date:** 2024-08-23T00:17:30
**Text:** ну тут уже много вопросов было по поиску можно будет найти думаю да и в важном всё вроде уже добавили проблем не должно возникнуть


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-23T00:17:31
**Text:** у меня есть вопрос а там будут группы по фамилиям или как


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:17:59
**Text:** это как понять


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-23T00:18:18
**Text:** как людей делить будут


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:18:20
**Text:** мы группы делаем максимально сбалансированные и примерно с равным средним баллом


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:18:38
**Text:** чтобы пропорции девочкимальчики были примерно равны


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-23T00:18:43
**Text:** у меня просто друзьяшки тоже поступили сюда


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-23T00:18:54
**Text:** интересно попаду ли с ними


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:20:10
**Text:** групп много кто ж знает


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:20:24
**Text:** а вот вероятности этого посчитаете на 2 курсе


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-23T00:20:47
**Text:** если до него дотянете


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-23T00:21:31
**Text:** дизмораль на ночь всё как мы любим


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T00:21:37
**Text:** очень обнадёживающе спасибо


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-23T00:21:57
**Text:** дотянем до конца


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-23T00:21:58
**Text:** это мотивация


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-23T00:22:00
**Text:** куда ж мы денемся


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:22:15
**Text:** дотянут куда денутся


### ID: user1077878777
**Date:** 2024-08-23T00:22:39
**Text:** мне не пришёл приказ на госуслуги


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:22:52
**Text:** он не сразу придет


### ID: user735890235
**Date:** 2024-08-23T00:23:02
**Text:** тебя не взяли


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-23T00:23:11
**Text:** у меня есть вопрос а если не через госуслуги подавал он вообще туда придет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:23:29
**Text:** не знаю


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-23T00:23:50
**Text:** хотя в целом не так важно главное тут себя увидеть


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:24:18
**Text:** не флудите пж


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-23T00:24:38
**Text:** у меня есть вопрос списки еще не выложили


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T00:25:04
**Text:** пдф файл нет на госуслугах многим пришло


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-23T00:25:23
**Text:** на госуслугахда я как раз про пдф


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-23T00:28:57
**Text:** 


### ID: user1303822069
**Date:** 2024-08-23T00:29:01
**Text:** неоднозначненько


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:29:22
**Text:** у меня есть вопрос когда приказы


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:29:33
**Text:** до 2359


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:29:35
**Text:** у меня есть вопрос уже вышли приказы на спецво


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:29:42
**Text:** максим


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:29:52
**Text:** а ведь этим я завтра буду заниматься


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:30:02
**Text:** я тебе помогу если выживу


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:30:13
**Text:** да я думаю там проблем ваще не будет


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-23T00:30:20
**Text:** 


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:30:23
**Text:** будет только 3 замечания а не как сегодня


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:30:37
**Text:** у меня есть вопрос получается могу не выживать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:30:52
**Text:** 


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-23T00:30:54
**Text:** 


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:30:57
**Text:** выжить надо а вот отдохнуть вполне можешь


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:31:10
**Text:** потому что меня не будет в субботу


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:31:26
**Text:** завидую


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-23T00:31:28
**Text:** 


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:31:43
**Text:** и в понедельник тоже


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:31:58
**Text:** 


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:32:20
**Text:** мне кажется я скоро сойду с ума и пойду сшивать дела


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-23T00:32:29
**Text:** у меня есть вопрос чей хомяк


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T00:32:33
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T00:32:37
**Text:** 


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T00:32:57
**Text:** вы в полпервого ночи работаете


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:33:23
**Text:** конечно


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:33:30
**Text:** всё для вас


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T00:33:42
**Text:** легенды


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-23T00:34:01
**Text:** ооооо


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-23T00:34:02
**Text:** кайф


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:34:10
**Text:** я с тобой сходить с ума


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:35:05
**Text:** скажу честно я уехал ещё в 18


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-23T00:35:11
**Text:** все можно со спокойной душой спать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:35:17
**Text:** а я еле доехал


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:35:20
**Text:** потому что мне завтра сверять спецво


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-23T00:35:26
**Text:** какой


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T00:35:29
**Text:** я ещё и не в конце списка


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-23T00:35:55
**Text:** теперь те кого по группам будут распределять фиг уснут


### ID: user735890235
**Date:** 2024-08-23T00:36:01
**Text:** почему я написал одно сообщение в платкуа мне сказали не флудить


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-23T00:36:06
**Text:** например я


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-23T00:36:10
**Text:** это не сегодня же


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-23T00:36:14
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:36:21
**Text:** потому что


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-23T00:36:23
**Text:** у меня есть вопрос так а смысл тогда не спать


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-23T00:36:25
**Text:** нам еще лк делать


### ID: user735890235
**Date:** 2024-08-23T00:36:27
**Text:** вопросов нет


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-23T00:36:28
**Text:** но все равно нервы щекочет


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-23T00:36:28
**Text:** так распределять всех будут


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:36:33
**Text:** не только в платку


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-23T00:36:38
**Text:** вово


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:36:42
**Text:** по tov там чувствовалась агрессия


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-23T00:36:42
**Text:** это тяжко


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-23T00:36:43
**Text:** пми нет


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-23T00:36:46
**Text:** надо выспаться


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-23T00:37:00
**Text:** зато мы уже все подводные камни изучили


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:37:03
**Text:** думаю сообщение ищу жену в чате по поиску жилья было не очень уместным


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-23T00:37:15
**Text:** я на пми


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:37:24
**Text:** у нас всётаки не тиндер


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-23T00:37:26
**Text:** и уже есть инструкции


### ID: user735890235
**Date:** 2024-08-23T00:37:32
**Text:** как такто


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-23T00:37:52
**Text:** все камни еще изучат нас


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:37:54
**Text:** это как


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:37:59
**Text:** тем более в чате по поиску жилья среди пацанов


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-23T00:38:01
**Text:** за день сделал и сегодня извещение получил


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-23T00:38:04
**Text:** ничего сложного


### ID: user735890235
**Date:** 2024-08-23T00:38:05
**Text:** мало ли


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T00:38:06
**Text:** у меня есть вопрос пми будет одной большой группой на 200 человек


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:38:07
**Text:** там уж вряд ли можно найти жену


### ID: user735890235
**Date:** 2024-08-23T00:38:09
**Text:** всякое бывает


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-23T00:38:22
**Text:** у меня есть вопрос может имелось ввиду пми и пм


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:38:23
**Text:** вот если бы был запрос ищу жену с квартирой


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-23T00:38:29
**Text:** наверное он женю имел в виду


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-23T00:38:30
**Text:** у меня есть вопрос так на меганаправлениях только распределение разве нет


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-23T00:38:38
**Text:** я прост тоже не въезжаю


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:38:47
**Text:** может быть но кажется всётаки жену


### ID: user735890235
**Date:** 2024-08-23T00:38:52
**Text:** в будущем исправлюсь


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-23T00:38:55
**Text:** показалось


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T00:38:57
**Text:** видимо речь идет про бюджет


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-23T00:39:08
**Text:** наверное


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:39:11
**Text:** каждый семестр все так говорят


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-23T00:39:17
**Text:** видимо


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:40:22
**Text:** на платке распределения нет в номере договора прописан номер кафедры


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-23T00:40:55
**Text:** да так я об этом


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-23T00:41:29
**Text:** тема с меганаправлением только на бюджете ведь


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:42:23
**Text:** это укрупнённая группа специальностей если речь про 010300


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T00:42:57
**Text:** пипец


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T00:43:02
**Text:** заснуть не могу


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T00:43:07
**Text:** 


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-23T00:43:12
**Text:** вот вот


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T00:43:23
**Text:** перевозбудился


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T00:44:25
**Text:** всем спать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T00:44:30
**Text:** 


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:45:50
**Text:** ещё раз продублирую всех поступивших поздравляем


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T00:45:50
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T00:46:05
**Text:** 


### ID: user203511708
**Date:** 2024-08-23T00:48:52
**Text:** уважаемые теперь уже студенты мы всем много раз говорили что если вам подписали договор а вы оплатили семестр то будете зачислены к чему эти нервы и ненужный ажиотаж тренируйте нервную систему у вас впереди учеба сессии диплом


### ID: user47473273
**Date:** 2024-08-23T10:29:20
**Text:** добрый день с 900 до 1800


### ID: user5196958015
**Date:** 2024-08-23T10:51:54
**Text:** у меня есть вопрос ребята подскажите а какие документы должны быть у студента чтоб заполнить вкладку вус


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T10:52:12
**Text:** приписное или военный билет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T10:52:19
**Text:** или временное удостоверение


### ID: user5196958015
**Date:** 2024-08-23T10:52:25
**Text:** у меня есть вопрос а где их брать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T10:52:35
**Text:** в военкомате


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T10:52:54
**Text:** вы должны были проходить медосмотр в 1011 классе


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T10:52:58
**Text:** в 16 лет


### ID: user1009854778
**Date:** 2024-08-23T10:53:24
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте запись на оформление личного дела это запись на получение извещения ведь личное дело каждый оформляет в лк лично нет если я в кабинете уже заполнил личное дело мне никуда кроме получения извещения записываться не нужно


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-23T10:53:47
**Text:** у меня есть вопрос а если во временном удостоверении нет буквсерии ставить нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T10:54:05
**Text:** вр


### ID: user1745723823
**Date:** 2024-08-23T10:54:09
**Text:** у меня есть вопрос товарищи хочу поинтересоваться перед заселением в общежитие надо заезжать в приёмную комиссиюдирекцию студгородка за извещениемордером или можно по приезде в москву сразу поезжать в корпус для заселения


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T10:54:52
**Text:** нужно записываться в пк всем кто заполнил личное дело в личном кабинете


### ID: user732584452
**Date:** 2024-08-23T10:55:11
**Text:** у меня есть вопрос а есть разница записаться до или после заселения


### ID: user7498732801
**Date:** 2024-08-23T10:55:17
**Text:** у меня есть вопрос подскажите адрес дирекции 8 института где находится


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T10:55:45
**Text:** записаться есть возможность только после заполнения личного дела


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T10:56:21
**Text:** волоколамское шоссе 4к6 6 этаж комната 607


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T10:56:27
**Text:** у меня есть вопрос а зачем вам туда


### ID: user7498732801
**Date:** 2024-08-23T10:56:33
**Text:** спасибо за информацию


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-23T10:57:03
**Text:** здравствуйте отправил форму для получения пароля по данным все правильно но вылезла такая ошибка


### ID: user1009854778
**Date:** 2024-08-23T10:57:15
**Text:** скажите а если я уже заполнил лд как его отредактировать я не указал данные про вус


### ID: user7498732801
**Date:** 2024-08-23T10:57:19
**Text:** хотел знать где находится дирекция моего института


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-23T10:58:21
**Text:** я так понял снова нажимаешь личное дело и заново проходишь по всем пунктам там остаточные данные от первоначальной анкеты везде кроме вус как раз таки


### ID: user1009854778
**Date:** 2024-08-23T11:00:55
**Text:** да я вот тоже думал но сейчас с телефона нет кнопки что либо редактировать или сохранять мб с пк надо конечно


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-23T11:01:31
**Text:** на пк тоже нет


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-23T11:02:01
**Text:** сам сейчас переписывал вкладку с вус только кнопка личное дело и есть


### ID: user5271949435
**Date:** 2024-08-23T11:02:17
**Text:** можно сначала заселиться я так поняла


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T11:02:49
**Text:** сразу в корпус общежития


### ID: user803451119
**Date:** 2024-08-23T11:04:42
**Text:** в важном бань


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-23T11:05:02
**Text:** hell_lumpen чекни важное


### ID: user1411315150
**Date:** 2024-08-23T11:05:28
**Text:** здравствуйте нажима на кнопку личное дело ничего не происходит


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-23T11:05:34
**Text:** ужэ не надо


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-23T11:06:05
**Text:** какието эти криптоскладмены настойчивые


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T11:06:11
**Text:** у меня есть вопрос а что там было


### ID: user1009854778
**Date:** 2024-08-23T11:06:14
**Text:** нажмите на личное дело и на крестик страница уже будет другая


### ID: user1411315150
**Date:** 2024-08-23T11:07:10
**Text:** спасибо


### ID: user1009854778
**Date:** 2024-08-23T11:07:24
**Text:** у меня есть вопрос администраторы помогите плиз как изменить уже заполненное дело


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-23T11:07:29
**Text:** да наши с григорием конкуренты в сфере бизнеса успешного успеха


### ID: user735890235
**Date:** 2024-08-23T11:08:26
**Text:** очень успешное дроповодство


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-23T11:08:31
**Text:** а если мне фотка в лд не нравится ничего не поменять уже там она просто не оч хорошего качества не было возможности нормального качества поставить


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T11:08:49
**Text:** у меня есть вопрос


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-23T11:09:40
**Text:** тут григорий набигают какието спамеры успешной одноразовой карьеры


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T11:09:49
**Text:** эта фотография будет в личном делекоторое никто не будет видеть и в студенческомкоторое тоже почти никогда не будет использоваться


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T11:10:07
**Text:** так что не вижу смысла беспокоиться о том какая там фотография


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-23T11:10:16
**Text:** ну тогда ладно


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-23T11:10:17
**Text:** я их в меру сил немедленно караю зачищаю поляну так сказать


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-23T11:10:27
**Text:** у меня есть вопрос а фото которые мы везём они куда пойдут


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-23T11:10:36
**Text:** общажники именно


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-23T11:10:48
**Text:** на доску почета


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T11:10:55
**Text:** в личные дела по общежитию


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-23T11:11:03
**Text:** ясно спасибо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T11:11:09
**Text:** ну в какието внутренние документы


### ID: user1009854778
**Date:** 2024-08-23T11:11:51
**Text:** на выселение


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T11:13:29
**Text:** ой вей надо сказать чтобы люди обращалась к профессионалам


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T11:13:33
**Text:** нам


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T11:14:28
**Text:** не надо нас пугать такими страшными словами


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T11:14:59
**Text:** это не страшные слова это реалии


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-23T11:22:36
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T11:24:34
**Text:** 


### ID: user2046180303
**Date:** 2024-08-23T11:29:59
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте а вот когда отправил форму по этому вопросу что должно произойти со мной по номеру который я указал свяжутся или оно просто заработает


### ID: user736126580
**Date:** 2024-08-23T11:46:10
**Text:** у меня есть вопрос есть образец заявления у нотариуса для заселения в общежитие какая форма нужна


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T11:46:35
**Text:** во вложениях в файлах и фото есть


### ID: user736126580
**Date:** 2024-08-23T11:47:11
**Text:** спасибо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T11:47:47
**Text:** и тут httpspriemmairuordershostelcheckin2020


### ID: user736126580
**Date:** 2024-08-23T11:49:50
**Text:** благодарю


### ID: user1013235171
**Date:** 2024-08-23T11:50:23
**Text:** ищем третьего соседа планируем снять квартиру 27 числа


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-23T11:53:09
**Text:** у меня есть вопрос а можно котят в общежитие


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-23T11:53:12
**Text:** 


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-23T11:53:38
**Text:** он хороший его зовут плейбой карти


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T11:53:41
**Text:** точно нет


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-23T11:54:29
**Text:** в некоторые общаги можно если согласовать этот вопрос со всеми соседями на этаже и начальником корпуса но это очень тяжело и маловероятно что последний это одобрит


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-23T11:55:56
**Text:** у нас можно


### ID: user1694352166
**Date:** 2024-08-23T11:56:34
**Text:** у меня есть вопрос когда ожидать распределение по группам и расписание


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T11:57:14
**Text:** зависит от общаги


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T11:57:31
**Text:** всему свое время отвечали уже после зачисления платников и еще дня дватри после этого на вопросы про группы больше отвечать не будем ожидайте пожалуйста информацию


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T11:58:15
**Text:** но к примеру я буду согласен чтобы у меня на этаже такое чудо жило только если мне будут каждую неделю антигистаминное покупать


### ID: user1694352166
**Date:** 2024-08-23T12:03:00
**Text:** окей ещё вопрос


### ID: user1694352166
**Date:** 2024-08-23T12:03:23
**Text:** у меня есть вопрос по ходу обучения реально общагу получить если её сейчас не дали


### ID: user1745723823
**Date:** 2024-08-23T12:04:31
**Text:** сердечно благодарю


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T12:04:35
**Text:** да нужно будет написать заявление в дирекции после 1 сентября чтобы встать в очередь на общежитие


### ID: user1745723823
**Date:** 2024-08-23T12:07:05
**Text:** у меня есть вопрос зачем это вам в такие дебри


### ID: user1694352166
**Date:** 2024-08-23T12:08:28
**Text:** фу вк


### ID: user1694352166
**Date:** 2024-08-23T12:08:53
**Text:** 


### ID: user1694352166
**Date:** 2024-08-23T12:09:00
**Text:** мы только такое одобряем


### ID: user1153221774
**Date:** 2024-08-23T12:10:31
**Text:** у меня есть вопрос норм что личное дело приняли но данные вус не заполнены ну я заполнял перед отправлением на проверку просто щас исчезли если приняли значит с ними все хорошо или могли без них принять и чтото не так


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T12:11:30
**Text:** это нормально


### ID: user6185995619
**Date:** 2024-08-23T12:11:49
**Text:** у меня есть вопрос есть у когонибудь информация о том когда будут итоги распределения по кафедрам


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T12:13:12
**Text:** только что в ветке платное спрашивали


### ID: user6185995619
**Date:** 2024-08-23T12:21:16
**Text:** понял спасибо


### ID: user7498732801
**Date:** 2024-08-23T12:25:25
**Text:** ищу соседасоседей до трёх человек к сотрудничеству по снятию квартиры планирую заселение до 1 сентября бюджет на одного человека будет от 13 до 15 тысяч если для троих за такую цену это будет однушка близко к метро замоскворецкой линии что важно


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T12:27:59
**Text:** добрый день возникла проблема после того как я нажимаю на личный кабинет студента меня перекидывает на вход в личный кабинет


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T12:27:59
**Text:** 


### ID: user203511708
**Date:** 2024-08-23T12:32:17
**Text:** всем кто увидел себя в приказе на платное убедительная просьба пока не получать логинпароль и не пытаться зайти в личный кабинет ждите команды


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T12:33:23
**Text:** а если уже получил


### ID: user543611039
**Date:** 2024-08-23T12:42:40
**Text:** у меня есть вопрос когда будет возможность не общажникам на извещение записаться


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T12:44:07
**Text:** в любое свободное время доступное для записи


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T12:44:31
**Text:** нет деления на общажник и не общажник


### ID: user543611039
**Date:** 2024-08-23T12:44:35
**Text:** когда будет свободное время


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T12:45:05
**Text:** будет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T12:45:12
**Text:** вам еще не дали доступ к записи ожидайте


### ID: user543611039
**Date:** 2024-08-23T12:45:28
**Text:** спасибо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T12:45:34
**Text:** в течении 13 рабочих дней после принятия заявлени скорее всего появится возможность записи


### ID: user203511708
**Date:** 2024-08-23T12:46:50
**Text:** все равно ждите не пытайтесь пока заходить в лк


### ID: user1297278646
**Date:** 2024-08-23T12:52:41
**Text:** у меня есть вопрос добрый день если у личного дела статус отклонено можно как то узнать что нужно сделать чтобы приняли


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T12:52:57
**Text:** там должна быть написана причина


### ID: user1297278646
**Date:** 2024-08-23T12:54:21
**Text:** у меня есть вопрос был прикрепрен целевой договор двухсторонний можно как то узнать что ему не понравилось


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T12:54:54
**Text:** luntyara


### ID: user543611039
**Date:** 2024-08-23T13:04:57
**Text:** у меня есть вопрос ребят а когда можно будет получить справку об обучении по месту требования а не для военкомата


### ID: user543611039
**Date:** 2024-08-23T13:05:10
**Text:** у меня есть вопрос с началом сентября сразу же


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T13:06:23
**Text:** после 1 сентября


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T13:06:40
**Text:** по месту требования не выдается выдается только в конкретную организацию


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T13:07:12
**Text:** заказывается через личный кабинет студента с указанием инн организации куда необходимо предоставить справку


### ID: user543611039
**Date:** 2024-08-23T13:09:16
**Text:** понял спасибо


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-23T13:14:06
**Text:** а знает кто где достать такую справку мне она нужна для продления пенсии


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T13:17:22
**Text:** после 109 сможешь запросить в дирекции


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-23T13:18:17
**Text:** понял спасибо


### ID: user900850167
**Date:** 2024-08-23T13:28:20
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйтеа что бы получить доступ к лк мне на почту вышлют логин и пароль от негоправильно я понимаю


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T13:29:16
**Text:** всем кто увидел себя в приказе на платное убедительная просьба пока не получать логинпароль и не пытаться зайти в личный кабинет ждите команды


### ID: user1026921847
**Date:** 2024-08-23T13:29:36
**Text:** доообрый день подскажитепожалуйстакак можно посмотреть свои выбранные приоритеты на направление необходимо для заполнения лка вот проблема в томчто я их не все помню


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-23T13:29:46
**Text:** вообще ты его его на гетпассе должен получить


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-23T13:30:11
**Text:** ты там можешь что угодно написать


### ID: user1026921847
**Date:** 2024-08-23T13:30:35
**Text:** у меня есть вопрос не будет учитываться те


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-23T13:30:38
**Text:** да


### ID: user1026921847
**Date:** 2024-08-23T13:30:48
**Text:** благодарю


### ID: user1026921847
**Date:** 2024-08-23T13:31:43
**Text:** а что касается подачи заявления в пк после заполнения личного деладля чего вся эта система


### ID: user231422119
**Date:** 2024-08-23T13:48:19
**Text:** отправьте еще раз на модерацию


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-23T14:19:35
**Text:** у меня есть вопрос кстати а как там дела с инетом в башне


### ID: user745593323
**Date:** 2024-08-23T14:20:17
**Text:** спутники ловит


### ID: user745593323
**Date:** 2024-08-23T14:20:25
**Text:** можно взломать


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-23T14:33:09
**Text:** у меня есть вопрос а инн при получении извещения можно будет через госы показать


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-23T14:36:40
**Text:** у меня есть вопрос какой подачи заявления в пк


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-23T14:36:55
**Text:** писали что да


### ID: user1053897676
**Date:** 2024-08-23T14:37:00
**Text:** писали что да


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-23T14:37:58
**Text:** ура ура


### ID: user1026921847
**Date:** 2024-08-23T14:40:21
**Text:** ну после заполнения личного кабинета все пишут про заявление какоето


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-23T14:42:08
**Text:** у меня есть вопрос извещение мб


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-23T14:42:40
**Text:** его надо забрать в приемке взяв с собой некоторые документы


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-23T14:42:46
**Text:** гдето их список был


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-23T14:43:09
**Text:** в впжном


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-23T14:43:29
**Text:** актуальные новости на сегодня получение извещения о зачислении 1 перед получением извещения тебе нужно заполнить личное дело на данный момент кнопка личное дело открыто у всех поступивших по особой и отдельной квоте а также зачисленных по общему конкурсу на направления 050306 090304 120304 130301 240501 240502 270303 если не помнишь номер своего направления ищи на нашем сайте 2 после оформления личного дела в кабинете открывается запись на получение извещения тебе нужно выбрать слот и приехать в приёмную комиссию маи за 15 минут до записи 3 в приёмной комиссии подойди к терминалу введи пинкод бронирования и получи талон раньше чем за 15 мин ты не сможешь получить талон получение проходит строго по записи без записи принимать не будем 4 с 26 до 30 августа извещения в приёмной комиссии будут получать ребята кто зачислен с общежитием в порядке живой очереди маёвцы которые не могут приехать за извещением в августе получат его в первой половине сентября ps не тяни до сентября если уже можешь записаться на получение 5 при получении извещения тебе понадобятся паспорт оригинал аттестата или диплома если ещё не приносили приписное инн мы ждём тебя по адресу волоколамское шоссе д 4 корп 6


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-23T14:46:29
**Text:** у меня есть вопрос аче делать если я забыл на сколько я записался на получение извещения


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-23T14:46:36
**Text:** 


### ID: user732584452
**Date:** 2024-08-23T14:47:00
**Text:** у меня есть вопрос когда расписание


### ID: user1301459894
**Date:** 2024-08-23T14:47:33
**Text:** здравствуйте что за медицинское заведение сюда нужно писать заполнение анкеты вкладка образование


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-23T14:48:36
**Text:** должно быть учебное заведение мб опечатка


### ID: user1301459894
**Date:** 2024-08-23T14:52:40
**Text:** нажимаю на вкладке далее и ничего не происходит


### ID: user1026921847
**Date:** 2024-08-23T14:52:45
**Text:** благодарю


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-23T14:55:33
**Text:** ахахахах


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-23T14:55:40
**Text:** плакать


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-23T14:55:44
**Text:** отменить запись мб


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T15:21:53
**Text:** у меня есть вопрос у вас скан меньше 1 мегабайта


### ID: user736126580
**Date:** 2024-08-23T15:22:53
**Text:** httpsaliexpressruitem1005005979229752htmlsku_id12000035151389118


### ID: user736126580
**Date:** 2024-08-23T15:23:11
**Text:** если ктото ноут ищет щас скидка на классный хонор


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-23T15:23:52
**Text:** httpsslaliexpressrupkeygpdtrr6


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T15:24:06
**Text:** я бы еще попробовал перезагрузить страницу и очистить кеш если со сканом все нормально


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-23T15:24:11
**Text:** вот это маст хев и поиграть можно даже во что нибудь будет и конфа хорошая


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-23T15:26:00
**Text:** у меня есть вопрос он тяжеленный так на встройке ты во что играть собрался в тетрис


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-23T15:26:17
**Text:** у него встройка уровне 1050ти


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-23T15:26:27
**Text:** ну такое ес честно


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-23T15:26:42
**Text:** ставишь хд качество и сего диагональю будет смотреться ок


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-23T15:26:51
**Text:** и любую игру запустит заодно


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-23T15:42:42
**Text:** у меня есть вопрос как узнать кафедру на которую попал


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-23T15:42:50
**Text:** в лк не могу найти


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T15:47:07
**Text:** пока никак


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-23T15:51:45
**Text:** смешное качество


### ID: user1139588469
**Date:** 2024-08-23T15:52:11
**Text:** 


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-23T16:09:26
**Text:** название опасное у этого устройства особенно для общежития


### ID: user736126580
**Date:** 2024-08-23T16:10:00
**Text:** всм


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-23T16:15:17
**Text:** да вроде не поко c4


### ID: user1301459894
**Date:** 2024-08-23T16:24:15
**Text:** получилось для этой вкладки теперь новая проблема в самой последней вкладке выбор профиля то же самое нажимаю далее ничего не происходит обновляю приходится коечто заново заполнить но при нажатии далее так же ничего не работает


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T16:25:06
**Text:** у меня есть вопрос все 3 профиля выбираете


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T16:25:46
**Text:** если да то наверное стоит попробовать чуть позже


### ID: user1301459894
**Date:** 2024-08-23T16:28:41
**Text:** да


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T16:29:41
**Text:** тогда попробуйте чуть позже либо заполните форму которая в важном


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-23T16:30:10
**Text:** ребята а постельное белье посуда и все такое выдаетсяили что то свое надо брать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T16:30:22
**Text:** постельное выдают


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T16:30:28
**Text:** посуду нет


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-23T16:36:04
**Text:** нормальный маевец ходит в гости со своей посудой


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T16:38:44
**Text:** я после выпускного оставил у себя 8 стопок


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T16:38:48
**Text:** 


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-23T16:46:45
**Text:** смотрите легенду встретил в приёмке


### ID: user5196515146
**Date:** 2024-08-23T16:52:59
**Text:** милашка


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-23T16:53:00
**Text:** и максима


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T16:53:16
**Text:** httpsformsyandexrucloud66c860385d2a062a5e9e9013 просьба всем зачисленным в 8 институти бюджет и платное на программы базового высшего образования оперативно заполнить форму с почтами у кого нет почты в домене яндекс просьба завести и заполнить форму


### ID: user5284486950
**Date:** 2024-08-23T17:10:19
**Text:** у меня есть вопрос при получении нужен инндостаточно номер сказать


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-23T17:13:09
**Text:** у меня вообще не спрашивали инн и в документах которые давали на подпись он тоже не фигурировал


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-23T17:16:55
**Text:** привет миш


### ID: user1103988801
**Date:** 2024-08-23T17:18:35
**Text:** у меня есть вопрос а одеяло и подушку тоже выдают


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-23T17:18:51
**Text:** да


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-23T17:19:01
**Text:** и покрывало


### ID: user1103988801
**Date:** 2024-08-23T17:19:33
**Text:** спасибо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T17:19:46
**Text:** одеяло лучше свое как по мне


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T17:19:52
**Text:** в альфе выдают плохие


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-23T17:19:58
**Text:** тоже верно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T17:20:09
**Text:** подушка сойдет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T17:20:14
**Text:** а одеяло точно нет


### ID: user1103988801
**Date:** 2024-08-23T17:20:49
**Text:** как раз думали свое вести или нет спасибо ещё раз


### ID: user736126580
**Date:** 2024-08-23T17:29:02
**Text:** привет саш


### ID: user803451119
**Date:** 2024-08-23T18:54:29
**Text:** у меня есть вопрос а собрание родителей будет или только первокурсники


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T18:54:46
**Text:** только первокурсников


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T18:55:12
**Text:** это уже не школа


### ID: user5196515146
**Date:** 2024-08-23T18:55:22
**Text:** 


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T18:56:34
**Text:** у меня есть вопрос а если я хочу привести маму


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T18:57:04
**Text:** привози


### ID: user5196515146
**Date:** 2024-08-23T18:57:12
**Text:** ужас


### ID: user5196515146
**Date:** 2024-08-23T18:57:16
**Text:** 


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T18:57:17
**Text:** только если она меня


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T18:57:19
**Text:** 


### ID: user5196515146
**Date:** 2024-08-23T18:57:22
**Text:** пхахх


### ID: user501278813
**Date:** 2024-08-23T18:59:30
**Text:** 


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T19:01:22
**Text:** у меня есть вопрос а можно взять с собой директора пума


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T19:02:29
**Text:** думаю он будет в пуме


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T19:02:39
**Text:** там же тоже торжественная часть будет


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T19:02:51
**Text:** кстати а если серьезно то с пумом мы ездили на день знаний в маи


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T19:02:54
**Text:** и с директором в тч


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T19:02:59
**Text:** в том году так было


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T19:03:09
**Text:** как в этом году будет не знаем


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T19:03:16
**Text:** там вроде не все ездили


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T19:03:20
**Text:** а частично


### ID: user1072859059
**Date:** 2024-08-23T19:05:51
**Text:** у меня есть вопрос а что так можно было


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T19:06:01
**Text:** в приказе пума точно нет


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T19:06:05
**Text:** я точно помню что мы были на ритуальной площади


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T19:06:07
**Text:** который о первом сентября


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T19:06:22
**Text:** это да я тоже посмотрел


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T19:07:30
**Text:** значит нам тогда повезло


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T19:08:06
**Text:** не я так понял тут в аренду сдают


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T19:08:09
**Text:** уже теперь


### ID: user742016487
**Date:** 2024-08-23T19:25:23
**Text:** у меня есть вопрос для получения извещения нужен просто номер инн или надо какойто документ


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-23T19:25:48
**Text:** всё указано и в ветке важного и на сайте маи


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-23T19:25:51
**Text:** читай


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-23T19:26:07
**Text:** только номер


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-23T19:26:08
**Text:** и здесь тоже кстати это было


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-23T19:26:17
**Text:** можешь и через гу показать


### ID: user742016487
**Date:** 2024-08-23T19:26:31
**Text:** спасибо


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-23T19:50:00
**Text:** у меня есть вопрос ребят а обычно все же носят ноут в сумках для ноута


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-23T19:50:13
**Text:** нет


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-23T19:50:22
**Text:** ну либо сумки либо рюкзак


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-23T19:50:26
**Text:** кому как удобнее


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T19:50:47
**Text:** я в рюкзаке ношу


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T19:50:54
**Text:** и большинство мне кажется в рюкзаке


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T19:51:02
**Text:** редко вижу людей с сумками для ноута


### ID: user918931027
**Date:** 2024-08-23T19:53:30
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте числюсь в списке платного договора что дальше требуется от меня сделать


### ID: user918931027
**Date:** 2024-08-23T19:54:55
**Text:** а читаю где то нужна яндекс почта где то дело абитуриента на сайте зарегестрировать


### ID: user1105239634
**Date:** 2024-08-23T19:55:19
**Text:** у меня есть вопрос а вообще с собой что нужно будет приносить


### ID: user1105239634
**Date:** 2024-08-23T19:55:34
**Text:** необходимо


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-23T19:56:06
**Text:** ну тетрадки по возможности


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-23T19:56:11
**Text:** айпад можно


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-23T19:56:20
**Text:** ноут иногда


### ID: user5196515146
**Date:** 2024-08-23T19:56:35
**Text:** 


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-23T19:56:57
**Text:** пожалуйста


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-23T19:57:09
**Text:** ещё ручкупо желанию


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-23T19:57:20
**Text:** ну да


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-23T19:57:28
**Text:** это можно у одногруппников занять


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-23T19:57:37
**Text:** но у них не всегда есть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T19:58:54
**Text:** 


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-23T19:59:35
**Text:** мигрировала


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T20:00:56
**Text:** на красном сидит


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T20:01:00
**Text:** это не к добру


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:01:04
**Text:** да но добрая


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:01:23
**Text:** нет злая


### ID: user826978175
**Date:** 2024-08-23T20:01:54
**Text:** 


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-23T20:01:54
**Text:** ровно в том же самом месте где я её и застал


### ID: user826978175
**Date:** 2024-08-23T20:02:24
**Text:** 


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T20:02:49
**Text:** ой какая милота


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T20:02:52
**Text:** у меня есть вопрос кто это


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-23T20:03:21
**Text:** кошка из трёшки


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T20:03:38
**Text:** это


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T20:03:44
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:09:32
**Text:** сначала сделать почту


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:09:44
**Text:** личное дело когда мы скажем


### ID: user1076423409
**Date:** 2024-08-23T20:25:05
**Text:** у меня есть вопрос при заполнении личного дела случайно не указал документ вус и отправил уже не редактируется с этим потом нужно будет очно разобраться


### ID: user5374422961
**Date:** 2024-08-23T20:28:21
**Text:** у меня есть вопрос что это за этаж


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-23T20:29:00
**Text:** модератор попросит заполнить


### ID: user5374422961
**Date:** 2024-08-23T20:30:22
**Text:** у меня есть вопрос а можно макбук


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-23T20:30:51
**Text:** разрешаю


### ID: user5374422961
**Date:** 2024-08-23T20:31:40
**Text:** ок


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:32:40
**Text:** ребята когда заполняете форму пожалуйста читайте что от вас просят почта должна быть в домене яндекса это значит что после должно быть написано yandexru yandexcom yaru это не gmail и не mail и ничего другого но из хорошего почти все справились


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:38:09
**Text:** да да да


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-23T20:38:32
**Text:** а если я случайно написал yandex у меня есть вопрос ru а не com просто переприслать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:38:36
**Text:** я не знаю как у мен открылось сообщение за 31 июля


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-23T20:38:44
**Text:** с зачислением


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:38:46
**Text:** но сообщение в точку


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:38:54
**Text:** спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:39:11
**Text:** fedoska_t поздравляю с зачислением сделаем вид что мы не знали


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:39:49
**Text:** это одно и то же


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-23T20:39:50
**Text:** такой вариант допускается


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:39:55
**Text:** у яндекса много вариантов


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-23T20:40:32
**Text:** это понятно но у менято почта на com заканчивается


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-23T20:40:42
**Text:** а я по привычке ru написал


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-23T20:40:48
**Text:** у меня есть вопрос это все еще одно и то же


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T20:40:48
**Text:** вы можете по ru на нее зайти


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-23T20:41:02
**Text:** фух хорошо


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T20:41:49
**Text:** ооооо


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T20:41:53
**Text:** офигеть


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T20:41:56
**Text:** я зачислен на пми


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:42:04
**Text:** поздравляю


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T20:42:09
**Text:** пойду отходить от шока


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T20:42:17
**Text:** и открывать белое сухое


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T20:42:20
**Text:** спасибо


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T20:42:25
**Text:** поздравляю тебя тоже


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:42:28
**Text:** блииин


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T20:43:50
**Text:** у меня есть вопрос шо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:43:57
**Text:** я тоже хочу


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T20:44:28
**Text:** ну


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T20:44:35
**Text:** могу приехать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:44:49
**Text:** у меня есть вопрос тебя все же выселили


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T20:44:56
**Text:** и по by


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T20:45:22
**Text:** можешь сам ко мне я в ибисе динамо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:45:24
**Text:** и по kz


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:45:33
**Text:** и по ua наверное


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T20:45:43
**Text:** кто ж знал что сейчас за 4250ночь очень сложно найти отель


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T20:45:51
**Text:** не факт


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T20:45:55
**Text:** но не будем об этом


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T20:46:11
**Text:** капсульный есть кайфовый за 2к около зоопарка


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T20:46:27
**Text:** я хотел чтобы была комната


### ID: user1076423409
**Date:** 2024-08-23T20:50:23
**Text:** у меня есть вопрос модераторы на сайте лк


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-23T20:55:54
**Text:** на той же страничке где заполнял анкету будет комментарий модератора


### ID: user1076423409
**Date:** 2024-08-23T20:59:01
**Text:** ясно он позже появится если что написано что дело принято ожидайте записи


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:00:43
**Text:** значит предупредите оператора когда очно придете


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:01:18
**Text:** урааааааа я поступил


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-23T21:01:24
**Text:** хостел артист шикарный глянь там есть комнаты для одного


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:01:28
**Text:** hell_lumpen поздравляю


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:01:32
**Text:** у меня есть вопрос а когда можно оформить личное дело


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:01:39
**Text:** я хочу потыкать куданибудь


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:01:42
**Text:** luntyara


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:01:54
**Text:** она в розовом чате ответит


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:02:01
**Text:** где нет цензуры


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-23T21:02:05
**Text:** ну как шикарный отлично для ценакачество


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:02:39
**Text:** я помню питерский хостел


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:02:44
**Text:** куба вроде назывался


### ID: user1044367844
**Date:** 2024-08-23T21:04:03
**Text:** у меня есть вопрос что делать если я не нашёл себя в списке


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-23T21:04:39
**Text:** грустить


### ID: user1134547768
**Date:** 2024-08-23T21:06:47
**Text:** у меня есть вопрос а инн в каком виде принести надо


### ID: user1134547768
**Date:** 2024-08-23T21:06:51
**Text:** у меня есть вопрос распечатать


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-23T21:06:52
**Text:** вот насчет питерских хостелов вообще ничего сказать не могу


### ID: user1134547768
**Date:** 2024-08-23T21:07:00
**Text:** простите я как обычно в танке


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-23T21:07:02
**Text:** вот прям вверх чат пролистай


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-23T21:07:06
**Text:** и там будет


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-23T21:07:36
**Text:** у меня есть вопрос ребят а подтверждать почту надо именно через почту маи


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:07:39
**Text:** контингент там был специфичный


### ID: user1134547768
**Date:** 2024-08-23T21:07:48
**Text:** а все


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-23T21:07:50
**Text:** у меня есть вопрос то есть там во входящих должно чтото быть


### ID: user1134547768
**Date:** 2024-08-23T21:07:54
**Text:** спасибо


### ID: user1134547768
**Date:** 2024-08-23T21:07:59
**Text:** надо было сначала посмотреть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:08:01
**Text:** не нужно ее подтверждать


### ID: user1134547768
**Date:** 2024-08-23T21:08:03
**Text:** по поиску


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-23T21:08:04
**Text:** у меня есть вопрос подтверждать почту для чего


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:08:07
**Text:** писали же все


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-23T21:08:15
**Text:** не волнуйся все ок


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-23T21:08:23
**Text:** у меня есть вопрос и еще все это надо заполнять


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-23T21:08:40
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:08:43
**Text:** ну блин вкладки по выбору


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:08:50
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:08:54
**Text:** заполняем только то что нравится


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:09:06
**Text:** у меня есть вопрос когда у нас личное дело появится


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-23T21:09:29
**Text:** я так и сделала вус не заполнила все прокатило


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:09:44
**Text:** все теперь в армию заберут


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-23T21:09:48
**Text:** и смену фио тоже она мне не понравилась


### ID: user1016622954
**Date:** 2024-08-23T21:10:06
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте подскажите пожалуйста после поступления что с военкоматом делать куда идти какие справки нужны


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:10:22
**Text:** все расскажем позже


### ID: user1016622954
**Date:** 2024-08-23T21:10:28
**Text:** хорошо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:10:39
**Text:** сейчас ничего не делать если все документы в порядке


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-23T21:10:56
**Text:** блин я такая радая что мне не надо вот это все с военкоматом разбираться


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:11:09
**Text:** я тоже рад с военником сидеть


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-23T21:11:27
**Text:** самая полезная вкладка оказалась целых 0 секунд и 0 нервов было потрачено на её заполнение


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:11:29
**Text:** так тебе это всё заполнять


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:11:34
**Text:** в любом случае


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:11:50
**Text:** я то помню как все это заполнять мне инструкции не нужны


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-23T21:11:54
**Text:** да у меня еще водительские права так же спидраном


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:11:57
**Text:** надеюсь


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:11:58
**Text:** а там в 2 раза больше чем для приписного


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-23T21:12:04
**Text:** к слову про спидран у меня есть одна шикарная картинка


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-23T21:12:04
**Text:** фактишь


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:12:06
**Text:** пфф


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:12:25
**Text:** мне кажется я реально сойду с ума и пойду сшивать дела


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-23T21:12:25
**Text:** но чаво лучше прочитать


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-23T21:12:28
**Text:** 


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:12:32
**Text:** luntyara у меня есть вопрос возьмёте


### ID: user231422119
**Date:** 2024-08-23T21:12:48
**Text:** никогда


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:12:54
**Text:** я тоже хочу тарифы известны


### ID: user231422119
**Date:** 2024-08-23T21:12:59
**Text:** возьмем


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-23T21:13:10
**Text:** у меня есть вопрос а им личный кабинет студента или личный кабинет абитуриента нужен


### ID: user231422119
**Date:** 2024-08-23T21:13:27
**Text:** им и тот и тот нужен


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:13:45
**Text:** ань


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:13:51
**Text:** у меня не работает лк абитуриента


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:13:52
**Text:** а если у меня нет военника


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:13:58
**Text:** и нет приписного


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:13:58
**Text:** отчислен


### ID: user231422119
**Date:** 2024-08-23T21:14:03
**Text:** ну все в армию идешь


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-23T21:14:06
**Text:** у меня есть вопрос если мне уже в приемке паспортные данные с ошибкой россии с одной с это както исправить можно


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:14:06
**Text:** на сво


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:14:06
**Text:** invalid password


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:14:10
**Text:** пишет


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-23T21:14:13
**Text:** уклонист мы его нашли


### ID: user231422119
**Date:** 2024-08-23T21:14:16
**Text:** прямиком на спво


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:14:26
**Text:** ну он на оформлении


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:14:28
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:14:29
**Text:** да меня вообще в лмс забанили перед экзаменом


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:14:35
**Text:** надо уволить этого сотрудника за непатриотичность


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:14:44
**Text:** лк студента работает кстати


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-23T21:14:47
**Text:** прочитай ветку важное особенно pdf файлы


### ID: user231422119
**Date:** 2024-08-23T21:14:49
**Text:** там есть волшебная галочка нет документов вус


### ID: user231422119
**Date:** 2024-08-23T21:14:54
**Text:** спешл фо ю


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:14:56
**Text:** за безграмотность


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:14:57
**Text:** ахах


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:15:00
**Text:** ура


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:15:09
**Text:** у меня есть вопрос а вус потом будет ругаться


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:15:16
**Text:** да


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:15:22
**Text:** у меня есть вопрос и можно ли их будет слать потом


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:15:27
**Text:** я лично на тебя тетю натравлю


### ID: user231422119
**Date:** 2024-08-23T21:15:45
**Text:** ну придешь лично и объяснишь ситуацию


### ID: user231422119
**Date:** 2024-08-23T21:15:52
**Text:** ты ж не один такой на весь вуз


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-23T21:16:51
**Text:** у меня есть вопрос это вы в магистратуру поступили


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:17:23
**Text:** а вообще руки надо оторвать другим почему я для курсача по бд нашел список всех кем выдан а другие не смогли


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:17:33
**Text:** на спецво


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:18:06
**Text:** специализированное высшее образование магистратура


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:18:13
**Text:** если полное название


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-23T21:18:26
**Text:** ааа


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-23T21:18:31
**Text:** поздравляю


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:18:54
**Text:** на спво в фгбоу во маи ниу икнипм на угсн 020000 и кг фиит


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:20:12
**Text:** господи


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:20:15
**Text:** не надо так


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:20:32
**Text:** макс меня тошнит от обилия аббревиатур


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:20:40
**Text:** а дописываю


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:21:25
**Text:** можно еще профиль написать но я не помню как он называется


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:21:43
**Text:** так я то нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:22:04
**Text:** на спво в фгбоу во маи ниу икнипм на угсн 010000 и кг пми


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:22:49
**Text:** _


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T21:22:57
**Text:** тут обсуждение про аббревиатуры


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:23:16
**Text:** и подавать на платку


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-23T21:23:33
**Text:** специализированное высшее образование федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования московский авиационный институт национальный исследовательский университет и тут наши полномочия всё


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T21:23:35
**Text:** вспомнилось на лекции по специальности четвертый факультет маи некий преп однажды ввел новое понятие система управления космическим аппаратом сокращенно сами знаете что


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-23T21:23:48
**Text:** ахах


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-23T21:24:09
**Text:** так и не должен был вроде это же топик для бакалавров


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T21:24:17
**Text:** институт компьютерных наук и прикладной математики


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T21:24:25
**Text:** институт компьютерные науки и прикладная математика


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-23T21:24:29
**Text:** точно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T21:24:32
**Text:** укрупненная группа специальностей


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T21:24:42
**Text:** у меня есть вопрос а почему н


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T21:24:53
**Text:** а


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T21:25:00
**Text:** и направлений


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T21:25:13
**Text:** а ещё мне вспомнилось


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-23T21:25:25
**Text:** про идею переименования в московский институт дальней авиации и


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:28:06
**Text:** если что это приказы в магистратуру


### ID: user5374422961
**Date:** 2024-08-23T21:35:37
**Text:** есть комната смежная за 12


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:36:02
**Text:** ну день в день конечно сложно


### ID: user1044367844
**Date:** 2024-08-23T21:40:24
**Text:** так я уже заплатил


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-23T21:41:34
**Text:** твои приказы выше находятся


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-23T21:41:48
**Text:** это спво


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T21:42:29
**Text:** кст видел вопросы по поводу иностранцев на платное для иностранцев приказы выйдут чуть позже


### ID: user1044367844
**Date:** 2024-08-23T21:42:56
**Text:** чо происходит меня там тоже нет


### ID: user203511708
**Date:** 2024-08-23T21:44:00
**Text:** напишите фио в лс и направление подготовки


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-23T21:54:52
**Text:** в клиент почты можно и по mailyandex зайти но почту на этом домене создать нельзя


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-23T22:13:24
**Text:** я буду иногда таскать в рюкзаке а иногда в сумке


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-23T22:15:03
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте пока рано еще лк регистрировать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T22:15:25
**Text:** мы объявим когда можно будет регистрировать лк


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-23T22:15:40
**Text:** у меня есть вопрос можно поменять в форме почту


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T22:15:58
**Text:** у меня есть вопрос а что с той не так


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-23T22:16:01
**Text:** я только сейчас понял что она не работает


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-23T22:16:08
**Text:** я не могу с нее отправлять


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-23T22:16:16
**Text:** и на нее отправлять


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T22:16:20
**Text:** отправь форму еще раз


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T22:16:38
**Text:** добавляете мне работы


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-23T22:16:40
**Text:** что с личным кабинетом при запросе 500 ошибку выдаёт


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T22:17:03
**Text:** 500 ошибка сервера


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T22:17:27
**Text:** опять уронили


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-23T22:23:04
**Text:** елы палы


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-23T22:23:07
**Text:** именно к субботе и вс


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T22:23:19
**Text:** выходной получаеца


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T22:23:23
**Text:** ну так отдыхает


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T22:23:25
**Text:** у всех кроме нас


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T22:23:25
**Text:** 52


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T22:24:01
**Text:** у нас должно быть 52 а у сервера 247 а не наоборот


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-23T22:24:18
**Text:** 


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-23T22:24:22
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T22:24:31
**Text:** 


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-23T22:24:58
**Text:** я за общежитие хотел заплатить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-23T22:25:21
**Text:** возвращайся в понедельник


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-24T00:25:13
**Text:** у меня есть вопрос мне на яндекс почту что то должно прийти после заполнения формы


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-24T00:32:30
**Text:** офер в яндекс


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-24T00:41:10
**Text:** у меня есть вопрос офер


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-24T00:41:17
**Text:** мне ничего не пришло


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-24T00:42:14
**Text:** яндекс ещё не представляет что он упускает не присылая оферы поступившим в восьмёрку


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-24T00:42:50
**Text:** блин да я не шарю


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:42:59
**Text:** яндекс мало платит


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:43:07
**Text:** сильно меньше рынка


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:43:12
**Text:** процентов на 30


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-24T00:43:19
**Text:** хппх пипец тупо со стороны выглядит


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-24T00:43:21
**Text:** я слышал что теперь по рынку платят


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:43:33
**Text:** так рынок поднялся они по прошлому рынку платят


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-24T00:43:59
**Text:** да и какая разница сколько платят если я еще не вкатился


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-24T00:44:05
**Text:** опыта нет


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:45:15
**Text:** сделайте пет проекты


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-24T00:45:36
**Text:** надо надо один в поцессе


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:45:46
**Text:** у меня есть идея пет проекта но времени на его реализацию нет кому интересно пусть в лс напишут расскажу но там сложная тема


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-24T00:46:26
**Text:** у меня есть вопрос из какой области


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:46:33
**Text:** shadowsocks прокси клиент с кучей кастомизации может такой и есть уже но я не нашел


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:46:40
**Text:** опенсурсныйбесплатный


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:46:53
**Text:** для десктопасервера


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T00:46:57
**Text:** такое уже не новинка


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:47:08
**Text:** я знаю только outline


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:47:13
**Text:** но там кастомизации нет


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T00:47:20
**Text:** это базовый


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T00:47:25
**Text:** от jigsaw


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:47:30
**Text:** ну подскажите какие еще есть


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T00:47:32
**Text:** есть и менее популярные таких много


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:47:33
**Text:** буду пользоваться


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T00:47:34
**Text:** очень


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T00:47:41
**Text:** с маленьким колвом звезд на gh


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:48:30
**Text:** ну накиньте вариант хоть один рабочий


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:48:39
**Text:** кроссплатформенный


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:48:55
**Text:** искренне интересно


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:51:02
**Text:** оч хотелось сделать фичу автоматического прокидывания трафика на основе того какое это приложение мол есть список приложений который нужно проксировать еще сверху хотел сделать расширение для браузера которое уже конкретные урлы бы проксировало это уже не ново но в совокупности прикольно было бы и все это хотел написать на расте фронт и бек и остальное


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T00:51:35
**Text:** в общем интересная идея таких приложений я не видел


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-24T01:13:41
**Text:** у меня есть вопрос пет проект может заменить коммерческий опыт


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T01:18:54
**Text:** нет но это сильно лучше по сравнению с ничем


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-24T01:19:20
**Text:** круто спасибо


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T01:20:49
**Text:** реальный опыт это когда ты говоришь тестеру что это не баг а фичане шутка


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T01:21:40
**Text:** а если не верит то идешь к аналитикам и говоришь сколько правка бага займет


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T01:21:47
**Text:** и уже они ему говорят что это просто фича


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-24T01:21:56
**Text:** ахахах


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T01:24:35
**Text:** это не стеб


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T01:24:44
**Text:** а 8 встреч в неделю минимум таких


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T01:25:49
**Text:** ndpi iptables


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T01:26:04
**Text:** не выдумывайте велосипед константин


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T01:26:10
**Text:** у вас есть все готовое


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T01:27:08
**Text:** второе не очень понял тебя но по виду это сделано в squid уже


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T01:28:21
**Text:** так шо костя


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T01:28:32
**Text:** гуглите


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T01:28:41
**Text:** а не пет проектите


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T01:30:26
**Text:** развелись тут прогеры которым лишь бы все руками написать


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T01:30:44
**Text:** 


### ID: user1694352166
**Date:** 2024-08-24T01:50:41
**Text:** у меня есть вопрос а когда электронные пропуски будут раздавать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T01:57:19
**Text:** вам объявят когда можно будет прийти в бюро пропусков и сделать пропуск


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T01:57:25
**Text:** это делается не сразу


### ID: user5293787491
**Date:** 2024-08-24T02:03:43
**Text:** зато рядом с офисом кормят вкусно


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:14:43
**Text:** сквид такого не может


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:15:01
**Text:** ага кроссалатформенное кстати


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T02:17:03
**Text:** иии


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:17:22
**Text:** не и инженерить можно сколько угодно


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:17:38
**Text:** и настроить это все как хочется под одну систему


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:17:46
**Text:** долго с этим повозившись


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:18:02
**Text:** почему мы тогда не используем lynx и tcpip имелось ввиду в веб приложениях напрямую


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T02:18:17
**Text:** и не убить производительность часто


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T02:18:37
**Text:** короче я сторонник того что если что то можно сделать через готовые решения надо делать через них


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:18:55
**Text:** так я не спорю под раст есть либа для shadowsocks


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:19:03
**Text:** и есть либа для перехватывания трафика


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T02:19:07
**Text:** сокс прокси


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:19:10
**Text:** и драйверы соответствующие


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T02:19:11
**Text:** пон


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:20:03
**Text:** ну за те 30 можно было бы кушать в неплохих ресторанах через день


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:20:26
**Text:** я загрузчик свой пытался написать к слову


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:20:29
**Text:** все еще хочу


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:20:32
**Text:** на расте


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:20:35
**Text:** 


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T02:20:59
**Text:** иди в кось


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T02:21:05
**Text:** и пиши его за деньги


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T02:21:07
**Text:** 


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:22:14
**Text:** мне денег и так хватает я для общего развития хочу


### ID: user5293787491
**Date:** 2024-08-24T02:22:45
**Text:** а почему именно раст


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:23:06
**Text:** язык понравился очень сыроват но для петпроектов самое то имхо


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:23:57
**Text:** новые парадигмы и тд интересный язык крч


### ID: user5293787491
**Date:** 2024-08-24T02:24:13
**Text:** у меня есть вопрос а к голангу как относишься


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T02:25:42
**Text:** средне хороший язык но мне не прям сильно зашел не нравится но и не не нравится хороший язык для своих задач тоже с интересными парадигмамипохожими на раст кста но изучать его както скучновато чтоли хотя штука с горутинами интересная


### ID: user1932528110
**Date:** 2024-08-24T08:40:49
**Text:** у меня есть вопрос вопрос а куда идти для получения извещения


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T08:47:18
**Text:** в приемную комиссию


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T08:48:08
**Text:** волоколамское шоссе 4к6 этаж приемки и взять талон по пинкоду на терминалах


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-24T08:49:04
**Text:** кстати outline сделал мой учитель информатики


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-24T08:49:41
**Text:** и он уже не работает насколько я знаю


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-24T08:49:56
**Text:** я про приложение


### ID: user1055559392
**Date:** 2024-08-24T08:51:29
**Text:** доброе утро вчера сын получил извещение о зачислении и в пк ему сказали ходить с ним для прохода на территорию нужно будет 34 месяца тк пропуск так долго делается очень удивилисьэто действительно так в связи с этим еще вопрос по фоткескану на телефоне можно проходить в институт не бумажный же листочек этот носить так долго


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T08:52:14
**Text:** к сожалению оно уже с мобилок того


### ID: user1932528110
**Date:** 2024-08-24T08:58:08
**Text:** у меня есть вопрос кстати у меня запись на субботу но сказано что комиссия по субботам закрыта я запутался приходить в субботу или нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T08:58:38
**Text:** в субботу работаем


### ID: user1932528110
**Date:** 2024-08-24T08:59:01
**Text:** хорошо спасибо за объяснение


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T08:59:04
**Text:** только по оригиналу этого листка с паспортом


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T08:59:45
**Text:** 8 институт получал пропуска в прошлом году вроде в конце ноября но в прошлом году чтото поломалось


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T09:01:08
**Text:** так это ж не наша разработка


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T09:01:29
**Text:** у меня есть вопрос или он там в этой силиконовой долине работал


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T09:02:00
**Text:** напиши загрузчик для мака а то кастомный слетает после обновы


### ID: user5129453532
**Date:** 2024-08-24T09:08:03
**Text:** у меня есть вопрос а если не получится получить извещение до 1 сентября тк 30 только в москве будет как быть как будут пропускать


### ID: user742016487
**Date:** 2024-08-24T09:10:03
**Text:** не могу найти номер по которому звонить по мед справкам


### ID: user742016487
**Date:** 2024-08-24T09:10:07
**Text:** скиньте пожалуйста


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T09:11:21
**Text:** нужно постараться успеть как можно раньше пропускать будут только через один кпп


### ID: user1443693516
**Date:** 2024-08-24T09:12:52
**Text:** профилакторий маи вопросы про справки и прочую медицину можно уточнить здесь httpsmairucampuslocationshealthysclidlzkuy7ay7h907047922


### ID: user5129453532
**Date:** 2024-08-24T09:13:18
**Text:** у меня есть вопрос в начале сентября это возможно будет и без извещения ни как не пропустят


### ID: user742016487
**Date:** 2024-08-24T09:13:20
**Text:** спасибо большое


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T09:15:35
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T09:15:39
**Text:** ну я же говорю постараться как можно раньше получить без извещения будут пускать только через один кпп


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T09:16:36
**Text:** ещё немного топовых обложек зачеток от пж


### ID: user5129453532
**Date:** 2024-08-24T09:16:48
**Text:** спасибо понятно


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T09:24:48
**Text:** раньше все както проще было


### ID: user1932528110
**Date:** 2024-08-24T09:25:04
**Text:** у меня есть вопрос а какие документы нужны для получения извещения


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T09:25:26
**Text:** извещение получается


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T09:25:31
**Text:** не


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T09:25:37
**Text:** эт расписка


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T09:25:55
**Text:** а


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T09:26:02
**Text:** она щас такая же


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T09:26:05
**Text:** простыня сдавалась при получении попуска и пропала


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T09:26:36
**Text:** думаю можно подойти в приемку и предъявить что потеряли аттестат


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T09:27:09
**Text:** не я этот папирус вместе с аттестатом получил обратно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T09:27:22
**Text:** в важном есть весь перечень документов


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T09:29:19
**Text:** но он прям повышенной ветхости


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T09:33:23
**Text:** вся эта цифровизация сплошной вред вот я помню в июле пробился к стене проходной где щас контейнер для сбора одежды стоит понял что поступил месяц с бумажками в приёмку побегал и потом на сбор урожая


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T09:34:51
**Text:** и никаких вопросов их и задатьто некому


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T09:35:02
**Text:** так и надо


### ID: user1932528110
**Date:** 2024-08-24T09:35:34
**Text:** у меня есть вопрос что делать если нет инн получать


### ID: user1932528110
**Date:** 2024-08-24T09:36:56
**Text:** то есть номер инн есть но он нигде не написан в бумажном виде


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T09:37:54
**Text:** нужен его номер


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T09:38:01
**Text:** вот такое ещё есть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T09:38:02
**Text:** достаточно госуслуг


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T09:39:14
**Text:** а удобно было а щас в личном кабинете ничего этого нет


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T09:40:25
**Text:** ещё бы эти даты с реальностью хоть немного бы коррелировали


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T09:42:04
**Text:** как поправить личное дело ситуация отправил модератору нашли 2 ошибки хочу перейти на след страницу нажимаю далее сайт пишет undefined


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T09:42:04
**Text:** или подождать пока сайт не перестанет так поступать


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T09:45:59
**Text:** эт кстати ровно один раз такое раздали какойто был аттракцион невиданной щедрости


### ID: user1932528110
**Date:** 2024-08-24T09:52:24
**Text:** подожди


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T09:52:39
**Text:** оке


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T09:52:48
**Text:** спасибо


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-24T09:53:47
**Text:** до понедельника


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T09:54:23
**Text:** короче чтобы все так учились


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T09:56:47
**Text:** 08402 ы это классно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T09:57:34
**Text:** у меня есть вопрос а почему все сдано


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T09:57:54
**Text:** а как ещё на повышенную стипу попасть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T09:57:57
**Text:** это ж обанкротит институт


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T09:58:44
**Text:** тогда вся страна примерно в этом состоянии находилась


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T10:13:56
**Text:** тогда кстати была такая история что в 1992 или в 1993 году осенью одичалые козероги которым стипу не давали пытались штурмом взять кассу


### ID: user1055559392
**Date:** 2024-08-24T10:15:52
**Text:** у меня есть вопрос а его пополам сложить можно


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T10:16:44
**Text:** а щас в гак и зайти стыдно если в обед голову не помыл


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T10:19:43
**Text:** да


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T10:19:46
**Text:** ни в коем случае после складывания бумага утратит магическую силу


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T10:20:00
**Text:** ахахаххаха


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T10:20:41
**Text:** к концу октября эта бумажка станет похожа на чек из пятерочки годовалый


### ID: user1040360121
**Date:** 2024-08-24T10:24:16
**Text:** у меня есть вопрос а будет у нас какойто оргдень или чтото типо того


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T10:28:17
**Text:** читай закреп


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T10:28:33
**Text:** и ветку важное на всякий


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T10:28:49
**Text:** это печально


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T10:32:45
**Text:** чутьчуть осталось вроде а потом


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T10:33:11
**Text:** я уже не верю в лучшее


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T10:35:28
**Text:** а потом приёмная кампания 2025 начинается с дода 7 сентября


### ID: user1055559392
**Date:** 2024-08-24T10:36:12
**Text:** видимо вы правы тк только на этой бумаге предъявлять и нужно электронная копия не признается


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T10:38:10
**Text:** эта еще не скоро закончится


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T10:46:39
**Text:** раньше сядешь моложе выйдешь с


### ID: user1040360121
**Date:** 2024-08-24T10:47:28
**Text:** у меня есть вопрос а будет какаято запись этого собрания


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T10:47:49
**Text:** нет


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T10:48:33
**Text:** если не хотите быстрее оформить социалку можно не приходить


### ID: user898781733
**Date:** 2024-08-24T10:52:12
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте а как получить извещение о зачислении какие документы для этого нужны


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T10:52:31
**Text:** можно отчисляться


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T10:52:53
**Text:** мне иногда кажется что мы зря делаем посты в разделе важное


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T10:53:05
**Text:** онлайнобразование это через дорогу в синергии


### ID: user1040360121
**Date:** 2024-08-24T10:53:41
**Text:** ок


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T10:53:53
**Text:** 


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T10:54:15
**Text:** 


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-24T10:54:30
**Text:** у меня есть вопрос в день заселения какие места надо посетить и в каком порядке


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T10:55:44
**Text:** у меня сейчас приятель записывает там курс по мобильной разработке


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T10:55:49
**Text:** у меня есть вопрос внезапный вопрос извещение то скотчем можно будет обклеить


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T10:56:02
**Text:** лучше заламинировать


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T10:56:02
**Text:** неплохо так платят кстати


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T10:56:07
**Text:** зачем


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T10:56:15
**Text:** чтобы не мялся


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T10:56:26
**Text:** чтобы оно не превратилось в тот самый чек из пятерочки


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T10:56:27
**Text:** так в этом вся суть


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T10:56:42
**Text:** если что то не то будет с ним то пойдешь к максу он новое сделает


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T10:56:48
**Text:** либо к феде


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T10:56:51
**Text:** почитайте фейнмана про халаты в оксфорде


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T10:56:54
**Text:** у меня есть вопрос ты уверен


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T10:56:58
**Text:** у нас прав нет


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T10:57:10
**Text:** и личные дела теперь не печатаются через базу приёмной комиссии


### ID: user538544747
**Date:** 2024-08-24T10:57:15
**Text:** куда пропала моя кнопочка я заполнял личное дело было написано что на проверке а сейчас уже нет ни надписи ни кнопки


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T10:57:26
**Text:** онли из универской системы


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T10:57:26
**Text:** тогда к селивановой


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T10:58:11
**Text:** у нас есть право только на дыхание


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T10:58:18
**Text:** больше у нас ни на что прав нет


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-24T10:58:41
**Text:** даже кушать нельзя


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T10:58:48
**Text:** у меня есть вопрос когда


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T10:58:56
**Text:** у меня вчера завтрак был в 5 вечера


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T10:59:11
**Text:** у меня котан одногруппник до декабря ходил по простыне в вуз принципиально пока его пускать не перестали


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-24T10:59:30
**Text:** холодно наверно было


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T10:59:47
**Text:** вот там она была в состоянии египетского папируса после пожара в александрийской библиотеке


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T10:59:58
**Text:** у меня есть вопрос а мне выдадут извещение


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T11:06:14
**Text:** для этого лд нужно оформить


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-24T11:06:21
**Text:** у меня есть вопрос а максиму выдадут извещение


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T11:06:46
**Text:** а вот с этим у меня проблемы


### ID: user1055559392
**Date:** 2024-08-24T11:07:01
**Text:** а серьезно можно сложить пополам там как раз на поллиста пусто и в таком формате а5 заламинировать тогда хоть чтото нормальное по формату и износостойкое получится


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T11:07:42
**Text:** ну видимо не судьба в вуз ходить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T11:07:44
**Text:** лучше не ламинировать а5 а4 лучше


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T11:07:54
**Text:** так у меня есть пропуск сотрудника


### ID: user1055559392
**Date:** 2024-08-24T11:08:08
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T11:08:33
**Text:** вообще проще в файлик положить и не париться


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:09:20
**Text:** макс в лк написано что я 410 группа


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:09:31
**Text:** и нет возможности лд заполнить


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:09:37
**Text:** у меня есть вопрос эта нормально


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:10:05
**Text:** я уже ламинатор приготовил


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:10:16
**Text:** все сделал


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:10:24
**Text:** а в лк нет лд


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:11:52
**Text:** это неспортивно


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T11:19:21
**Text:** прочитайте важное


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T11:19:29
**Text:** особенно файл чаво


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T11:22:12
**Text:** гриша я не могу оформить личное дело я не понимаю куда тыкать вчера вышли приказы когда на группы разделят и позовут в чат группы


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:22:57
**Text:** группу я уже начал собирать


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T11:22:57
**Text:** а как же вопрос про мед справки


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:23:00
**Text:** 


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:23:17
**Text:** годен без ограничений


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:24:29
**Text:** или как у меня написано кроме крт и спецсооружений


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:24:39
**Text:** обижаешь уже подошел и спросил в общаге


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T11:25:07
**Text:** 


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:25:20
**Text:** 


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T11:25:29
**Text:** так не интересно нужно задать этот вопрос там где в этом не сильно разбираются


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T11:25:46
**Text:** чтобы начали накидывать 300 теорий что подходит а что нет


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:26:37
**Text:** httpsyoutubeqn0xmoeune


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T11:27:15
**Text:** а я не в общаге


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:27:33
**Text:** у меня есть вопрос а физкультура


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:28:58
**Text:** эхя где то писал чаво


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:29:40
**Text:** щас даже в аспирантуре физкультура будет и метание гранаты на точность


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:30:34
**Text:** вот что нашел


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:30:34
**Text:** прикрепление к московской поликлинике чтобы прикрепиться к московской поликлиники вы должны быть прикреплены к московской страховой компании данные о смене страховой компании обновляются в течении 3х рабочих дней после этого вы можете подать заявление на прикрепление к поликлинике удобнее всего это сделать на портале мэра москвы httpswwwmosrupguruserviceslink2375 в течении 3х рабочих дней вас прикрепят к выбранной поликлинике


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:30:34
**Text:** смена страховой компании чтобы прикрепиться к московской поликлиники вы должны быть прикреплены к московской страховой компании важно понимать что если например в москве есть страхования компания максм а вы из самары где были прикреплены к максм вы все равно должны будете прикрепиться к московскому отделению страховой компании не обязательно к той же самой посмотреть адрес где можно сменить страховую компанию можно на сайте тфомс москвы httpswwwmgfomsruspravochnikipunktividachi вам потребуется прийти в пункт выдачи полисов с паспортом и полисом омс в большинстве случаев вам оформят новый полис


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:30:34
**Text:** получение временной регистрации если вы заселились в общежитие маи то сразу после заселения сотрудники общежития начнут начнут вам оформлять временную регистрацию как только она будет готова вас известят


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T11:30:54
**Text:** у меня есть вопрос метание гранаты это отдельный предмет


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-24T11:31:06
**Text:** 


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:31:11
**Text:** рейтинговый зачёт


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:34:54
**Text:** просто аспирант это будущий доцент в этом весь смысл метания гранаты


### ID: user794176136
**Date:** 2024-08-24T11:35:08
**Text:** у меня есть вопрос а есть инфа какая то по посвяту где и когда вообще будет


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:35:37
**Text:** hell_lumpen


### ID: user723482416
**Date:** 2024-08-24T11:37:28
**Text:** для смены омс и прикрепления к поликлинике временная регистрация не нужна


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T11:42:42
**Text:** а я то че


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T11:42:45
**Text:** я за зож


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T11:43:25
**Text:** только кислородные коктейли


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:43:32
**Text:** это просто подряд инфа


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:43:52
**Text:** там и не написано что вы должны иметь регистрацию


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:44:02
**Text:** 


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:44:11
**Text:** я тоже зожник


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:44:45
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T11:44:54
**Text:** вообще кстати на мосру требуют


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T11:44:59
**Text:** я написал от балды


### ID: user477320901
**Date:** 2024-08-24T11:45:44
**Text:** ребята из приемки передайте девушке из пк за 9 столиком зовут вроде бы алена что зыков владимир сегодня корочку аттестата не донесет донесу я корочку только в понедельник


### ID: user898781733
**Date:** 2024-08-24T11:46:08
**Text:** у меня есть вопрос все нашел я правильно понял что заселение в общежитие начинается с 26 и те кто зачислен с общежитием могут получить извещение о зачислении также с 26 то есть лучше всего записываться на 27 для получения извещения


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:46:50
**Text:** на корочке есть невидимый отпечаток подписи директора школы корочка из перехода не имеет силы


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:48:14
**Text:** хз кстати как там щас но у мну диплом когда копируешь внезапно появляется надпись поперек всего листа


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T11:48:18
**Text:** козерожки теперь для оформления личного дела записываться на посещение приёмной комиссии нужно каждому если вы поступили с общежитием советуем записываться на получение извещение на следующий день после заселения это поможет избежать задержек и очередей также мы открыли запись в период с 26 августа для всех вне зависимости от того поступили вы с общежитием или нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T11:48:46
**Text:** щас такого нет


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:49:22
**Text:** а зря у мну там написано двоешник


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:50:32
**Text:** но там надо именно чб копию делать чтобы проявилось


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:53:32
**Text:** не в общение


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:54:39
**Text:** у меня есть вопрос а шо теперь высылают ссылку без ссылки


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:54:41
**Text:** hell_lumpen


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:54:43
**Text:** вообще по опыту всем советую на ночь извещение класть в 57 том полного собрания сочинений виленина


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T11:54:56
**Text:** это тест на программиста


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T11:55:15
**Text:** открой в браузере и в коде страницы найди ссылку


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:56:22
**Text:** так оно сохранится как ленин в мавзолее


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-24T11:57:02
**Text:** квест


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T11:57:06
**Text:** а как же ux


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-24T11:57:15
**Text:** есть


### ID: user477320901
**Date:** 2024-08-24T12:22:42
**Text:** ребята из приемки передайте девушке из пк за 9 столиком зовут вроде бы алена что зыков владимир сегодня корочку аттестата не донесет


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-24T12:46:02
**Text:** а что делать если время записи не помнишь проблема то реальная код записал а время нет


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-24T12:46:25
**Text:** скринить надо было


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-24T12:46:31
**Text:** отмени запись и перезапишись


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-24T12:49:12
**Text:** bruh


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-24T12:49:17
**Text:** не отменилась запись


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T12:49:59
**Text:** там нужно 20 минут подождать оно долго думает


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-24T12:50:18
**Text:** три тысячи чертей


### ID: user1055559392
**Date:** 2024-08-24T12:52:04
**Text:** подскажите пожта после получения извещения разве не должна уйти возможность записи в лк у нас осталась все в порядке зафиксировано что аттестат сдан в пк и извещение получено на руки просто расписку о приеме аттестата не даете теперь вчера днем получали извещение


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-24T13:00:27
**Text:** что за доверенность на общежитие


### ID: user6185995619
**Date:** 2024-08-24T13:00:56
**Text:** у меня есть вопрос кнопка о записи на получение извещения должна ведь в лк появиться


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-24T13:00:58
**Text:** нотариус не хочет давать абы что нужен образец


### ID: user1173214632
**Date:** 2024-08-24T13:01:22
**Text:** подскажите пожалуйста как с этим бороться никак не могу войти в личный кабинет студента


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-24T13:01:51
**Text:** помогите где скачать образец


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-24T13:01:51
**Text:** мы сейчас у нотариуса


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T13:02:13
**Text:** образец был на сайте


### ID: user1201250352
**Date:** 2024-08-24T13:02:43
**Text:** где подскажите


### ID: user1394661066
**Date:** 2024-08-24T13:05:31
**Text:** 


### ID: user1394661066
**Date:** 2024-08-24T13:05:56
**Text:** у меня есть вопрос подскажите пожалуйста инн нужно само свидетельство принести а то в бумажном виде его нет тогда нужно получить


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-24T13:07:24
**Text:** уже писали что можно показать просто номер


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T13:07:25
**Text:** номер нужен


### ID: user1003731395
**Date:** 2024-08-24T13:09:35
**Text:** да на той же странице где и сообщение о том что ваше личное дело принято и вам необходимо ожидать возможности записи


### ID: user6185995619
**Date:** 2024-08-24T13:09:52
**Text:** благодарю


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T13:10:18
**Text:** httpsfilesmairudocform_agreepdf


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T13:22:58
**Text:** у меня есть вопрос а через сколько времени после получения извещения лк активируется


### ID: user1016622954
**Date:** 2024-08-24T13:24:00
**Text:** у меня есть вопрос это как


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T13:24:29
**Text:** будет доступ в лк


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T13:24:31
**Text:** имею в виду


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T13:38:44
**Text:** здравствуйте может ктонибудь интересрвался когда учащиеся будут внесены в реестр студентов гмосквы


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T13:39:33
**Text:** в серединеконце сентября возможно и позже


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T13:40:52
**Text:** 30 августа на собрании первокурсников вы будете заполнять анкету для внесения вас в реестр студентов


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T13:41:03
**Text:** у меня есть вопрос и карту москвича для проезда до этого момента нельзя оформить а почему так долгото


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T13:41:23
**Text:** потому что студентов много


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T13:41:41
**Text:** внести в реестр вас не могут без заявления тк вы должны дать согласие на это


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T13:41:58
**Text:** до момента внесения в реестр оформить карту не получится


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T13:42:07
**Text:** у меня есть вопрос спасибо за ответыа как подать это заявление


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T13:42:24
**Text:** 30 августа на собрании первокурсников вам выдадут его


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T13:42:25
**Text:** каждого вручную вносят


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T13:43:07
**Text:** этого не знаю но скорее всего както формируются списки на основании предоставленных заявлений


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T13:43:51
**Text:** вуз не может передать персональные данные без вашего согласия не может внести в реестр студентов


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T13:44:24
**Text:** а ускорить както можно дорога дорогая очень получается без студенческих льгот


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T13:44:33
**Text:** нет нельзя


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T13:44:38
**Text:** все делается централизованно


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T13:47:12
**Text:** ну както очень долго месяц на внесение в реестр


### ID: user1040360121
**Date:** 2024-08-24T13:49:51
**Text:** у меня есть вопрос а если 30го числа не получится прийти когда можно будет заполнить анкету


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T13:50:04
**Text:** у куратора можно будет уточнить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T13:52:20
**Text:** заполни гугл форму


### ID: user1040360121
**Date:** 2024-08-24T13:52:38
**Text:** хорошо


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T13:54:07
**Text:** у меня есть вопрос а при сдаче аттестата почему эти анкетысогласия сразу не дают


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T13:54:15
**Text:** бан


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T13:55:02
**Text:** потому что это не входит в обязанности приемной комиссии


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T14:01:46
**Text:** странно приёмка как раз работает с перс данными ну да ладно спасибо за терпение при ответах⁰


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T14:08:51
**Text:** да я очень недовольна что будучи студентом парень в течение двух месяцев не сможет воспользоваться положенной льготой изза того что в реестр будут вносить в течение месяца думаю остальные студенты из подмосковья тоже не сильно рады тратам на дорогу по полной стоимости


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T14:10:44
**Text:** неее


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T14:10:59
**Text:** я не поэтому писал бан там чувак скамер писал


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T14:11:09
**Text:** криптовалюта все дела


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T14:11:59
**Text:** нуууу как тебе сказать у меня социалка поэтому я особо не возмущаюсь


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-24T14:12:34
**Text:** надо относиться к этому подругому есть льгота и на том спасибо пусть она делается какоето время но от этого никуда не денешься


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T14:13:22
**Text:** с этим согласен


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T14:13:40
**Text:** хорошо вам а я жадная и напишу жалобу в мон


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T14:14:44
**Text:** я так не могу


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-24T14:15:45
**Text:** так проще живется на свете и так есть у каждого возможность бесплатно учиться получать мед помощь и жить в общаге за копейки


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T14:15:46
**Text:** не все ваши желания зависят от вуза


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T14:15:55
**Text:** такова жизнь


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T14:15:59
**Text:** их тоже можно понять очень много студентов разом все обработать невозможно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T14:16:07
**Text:** не все что вы хотите делается по щелчку пальца


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-24T14:16:09
**Text:** спасибо что есть бюджет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T14:16:35
**Text:** помимо данных которые собирает вуз их еще обрабатывает гуп мср


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T14:16:50
**Text:** это не бесплатно это нашиваши налоги


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T14:18:30
**Text:** сам гуп мср проверяет данные и это занимает до 10 рабочих дней


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T14:18:38
**Text:** нооооо в той же самой европе учеба платная если поступить в вуз уровня маи то платить будешь очень много тем более на такое крутое направление


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T14:19:15
**Text:** давайте не разводить тут конфликт


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T14:19:17
**Text:** далеко не везде во франции бесплатная вышка


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T14:19:38
**Text:** обсуждаем


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T14:19:53
**Text:** подобные обсуждения не одобряем


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T14:20:06
**Text:** да только надо платить за курсы по языку


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T14:20:17
**Text:** так просто не поступить


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T14:20:38
**Text:** извини начальник


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T14:20:53
**Text:** заполнение заявления на внесение в реестр будет на собрании с кураторами также можно заполнить и позднее внесение в реестр занимает некоторое время и точка другого не дано


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T14:21:51
**Text:** я про граждан франции у нас в стране учится очень много иностранных студентов не только в рудн бесплатно ещё и матпомощь и стипендии им выплачивают


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T14:22:57
**Text:** у меня есть вопрос подскажите какой вуз


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T14:23:02
**Text:** и подфак для изучения языка тоже бесплатно


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T14:23:24
**Text:** оооо федор в отпуске


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T14:23:43
**Text:** да я всё


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T14:23:50
**Text:** сверил приказы и в отпуск


### ID: user1241885086
**Date:** 2024-08-24T14:24:09
**Text:** не позорьтесь


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T14:24:15
**Text:** так и надо


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T14:24:16
**Text:** здесь я как частное лицо как представитель вуза я веду себя сдержаннее и скромнее


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T14:24:19
**Text:** у меня есть вопрос извините за вопрос по мед справкам пожалуйста но вот написано на сайте что нужно ориг и две копии предоставить надо ли делать копии бумажек самих анализов у дерматовенеролога или достаточно двух копий самого заключения


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T14:24:41
**Text:** а тут тоже нужно сдержанно и скромно чат не помойка


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T14:25:06
**Text:** подумаю


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T14:25:08
**Text:** лучше сделать всего да побольше


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T14:25:09
**Text:** если ктото из абитуров делал подскажите пожалуйста


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T14:25:25
**Text:** у меня бумага скоро кончится эх вы


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-24T14:27:18
**Text:** те справочку надо распечатать ещё


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T14:27:29
**Text:** канешн


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-24T14:27:39
**Text:** елы палы


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T14:27:48
**Text:** блин у меня флюшку к мед карте приклеили


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T14:27:56
**Text:** оторви


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T14:28:08
**Text:** да тут бумага такая тонкая


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T14:28:10
**Text:** у меня другой вопрос а как вы работая в администрации вуза не знаете что это анкета для зачисленных а не для абитуриентов


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T14:28:12
**Text:** боюсь порвать


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T14:28:15
**Text:** еще есть времечко


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T14:28:45
**Text:** вот он наш герой


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T14:29:53
**Text:** лучше потратьте энергию на обращение по поводу того что соцкарты блокируют в августе хотя все являются студентами до 31 августа


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-24T14:30:03
**Text:** раунд


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T14:30:47
**Text:** например у меня социалка уже не работает и я сейчас 2 месяца буду кататься по тройке хотя на самом деле езжу бесплатно на великах


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T14:31:09
**Text:** спортик


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T14:33:34
**Text:** тоже не всегда получается


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T14:34:18
**Text:** отличная идея спасибо


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T14:36:22
**Text:** короче всем хороших выходных я пошёл дальше отдыхать


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T14:36:40
**Text:** 


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-24T14:36:43
**Text:** хорошего отдыха тебе


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T14:40:47
**Text:** я все распечатал флюшку справку дерматовенеролога полис анализы для дерматовенеролога и 086у по 2 шт


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T14:41:26
**Text:** сделаю так же


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T14:41:28
**Text:** спасибо


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T14:41:41
**Text:** только надо отодрать флюшку


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T14:42:17
**Text:** у меня есть вопрос дату на расписках которые из лк надо распечатать пока не ставить


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T14:42:26
**Text:** да


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-24T14:43:25
**Text:** да необязательно вроде они и так сделают


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T14:43:44
**Text:** так а что им всю мед карту давать что ли


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T14:43:57
**Text:** зачем её вообще приклеили хпхаххаха


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T14:44:01
**Text:** на самом деле приёмка маи круче нашей вы большие молодцы


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T14:45:12
**Text:** я свою мед карту 2 года уже не видел


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T14:45:17
**Text:** у нас всё электронно


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T14:46:10
**Text:** это из школы моя


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T14:46:25
**Text:** у меня только бумажные две


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T14:46:56
**Text:** и в одной первые страницы на другом языке с рождения заполнялись


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T15:00:31
**Text:** у меня есть вопрос нашей это чьей


### ID: user292451321
**Date:** 2024-08-24T15:16:48
**Text:** d_dmaximd_d я смогла всë прочитать потребовалось всего лишь 5 дней отпуска


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T15:19:16
**Text:** 0


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T15:19:32
**Text:** урааа


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T15:19:37
**Text:** поздравляю


### ID: user292451321
**Date:** 2024-08-24T15:21:59
**Text:** спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T15:24:21
**Text:** я теперь понял кто ставил реакции а я их не мог найти


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T15:24:33
**Text:** как тебе наш чат


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T15:25:07
**Text:** дада


### ID: user292451321
**Date:** 2024-08-24T15:28:10
**Text:** хсхахахахаха


### ID: user292451321
**Date:** 2024-08-24T15:28:18
**Text:** прекрасный


### ID: user292451321
**Date:** 2024-08-24T15:32:34
**Text:** пока читала чат просвятилась насчёт поступления могла уже и сама поступать


### ID: user974494667
**Date:** 2024-08-24T15:33:30
**Text:** у меня есть вопрос а вот если мне для новой карточки москвича нужна справка из учебного заведения то где я могу её попросить в приёмке


### ID: user292451321
**Date:** 2024-08-24T15:34:10
**Text:** справки после 1 сентября


### ID: user974494667
**Date:** 2024-08-24T15:34:22
**Text:** прискорбно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T15:34:32
**Text:** давно бы помогала нам отвечать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T15:34:53
**Text:** для социалки нужно дождаться внесения в реестр студентов


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T15:34:58
**Text:** и только потом заказывать


### ID: user292451321
**Date:** 2024-08-24T15:35:14
**Text:** я помогала всю приёмку другим образом


### ID: user974494667
**Date:** 2024-08-24T15:35:24
**Text:** у меня есть вопрос это после первого да


### ID: user292451321
**Date:** 2024-08-24T15:35:26
**Text:** а пока читала чат запомнила ответы почти на все вопросы


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T15:35:28
**Text:** ну тут да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T15:35:51
**Text:** заявление на внесение в реестр заполняется на собрании с кураторами


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T15:36:00
**Text:** тут 100500 раз уже про это писали


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T15:38:50
**Text:** буквально до этого обсуждали


### ID: user974494667
**Date:** 2024-08-24T15:39:52
**Text:** извиняюсь провтыкал


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T15:41:23
**Text:** 


### ID: user47473273
**Date:** 2024-08-24T15:47:47
**Text:** срочно всем сделать почту на яндексе и написать мотивационные письма для распределения на профили подготовить темы диссертаций и руководителей всё прислать до 1800 завтра подготовить фир кандидата в старосты всем купить тетрадки и ручки


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T15:51:53
**Text:** так вы меня испугали


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T15:52:13
**Text:** я не сразу воспринимаю ваши сообщения как детей шутку


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T15:52:14
**Text:** согласен


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T15:52:18
**Text:** тем более в таком формате


### ID: user1694352166
**Date:** 2024-08-24T15:53:56
**Text:** я вижу настоящего мужчину


### ID: user333002608
**Date:** 2024-08-24T15:56:45
**Text:** как родитель отвечу например в маи сын как абитуриент без проблем подал заявление сам а с мифи потребовалась помощь родителей и больше времени заняло


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T16:01:50
**Text:** refind есть специально под мак делался


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-24T16:02:01
**Text:** я кстати на базе него хотел как раз сделать загрузчик


### ID: user862235415
**Date:** 2024-08-24T16:21:36
**Text:** у меня есть вопрос день добрый я отчислился и снова зачислился в лк висит старая инфа что делать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T16:25:25
**Text:** привет мы видим что возникают сложности при заполнении личного дела в личном кабинете абитуриента ловите инструкции по заполнению анкеты если возникают технические проблемы заполняйте форму


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-24T16:29:13
**Text:** у меня есть вопрос кто может объяснить как создать лк студента а не абитуриента


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T16:30:17
**Text:** в ветке важное есть вся информация


### ID: user1301459894
**Date:** 2024-08-24T19:15:08
**Text:** у меня есть вопрос как долго происходит заселение в общагу на панфиловской


### ID: user1301459894
**Date:** 2024-08-24T19:16:09
**Text:** просто вообще неудобно в 2 разных дня гонять в москву за извещением и для заселения хочется сделать за один день


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:19:01
**Text:** точно никто сказать не может сколько займёт заселение


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-24T19:19:45
**Text:** можешь на следующий день после заселения записаться на получение извещения


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:19:57
**Text:** но думаю что часа за 2 вполне возможно заселиться


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:20:09
**Text:** но не могу точно гарантирвоать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:20:16
**Text:** это зависит в том числе и от вас


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-24T19:20:52
**Text:** у меня есть вопрос а 29го августа будут какиенибудь мероприятия от института или неофициальные студенческие


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:21:17
**Text:** вроде ничего не планинровалось


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-24T19:21:59
**Text:** у меня есть вопрос а сколько по времени извещение получается


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-24T19:22:30
**Text:** минут пять


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-24T19:22:35
**Text:** победа


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-24T19:22:37
**Text:** ну у меня так было


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:23:46
**Text:** если собираешься заселяться с самого утра то думаю можно спокойно записаться на получение извещения на 1617


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:23:56
**Text:** но опять же всё на свой страх и риск


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:25:44
**Text:** я в свой год за 4 часа заселился но там была более долгая процедура заселения возможно сейчас будет быстрее


### ID: user1301459894
**Date:** 2024-08-24T19:27:09
**Text:** понял


### ID: user1301459894
**Date:** 2024-08-24T19:27:31
**Text:** так и думал как раз в 11 примерно приеду на заселение и в 4 запишусь на извещение


### ID: user910968649
**Date:** 2024-08-24T19:28:49
**Text:** привет можете скинуть гайд на общагу в поиске не могу найти


### ID: user910968649
**Date:** 2024-08-24T19:29:00
**Text:** от старшекурсников


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:29:28
**Text:** добрый вечер предыдущая проблема разрешилась


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:29:35
**Text:** httpsritzytabletop3b6notionsite3d472376c00d43539007329f95a8da75pvs4 у меня есть вопрос это


### ID: user910968649
**Date:** 2024-08-24T19:29:45
**Text:** да спасибо


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:30:12
**Text:** вопрос только в том что я прикрепил аттестат одним файлом но сказали надо чтото догрузить


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:30:37
**Text:** в скане аттестат должно быть 4 страницы


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:30:48
**Text:** да 4 страницы у меня


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:30:49
**Text:** т е весь аттестат со всех сторон


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:31:02
**Text:** стоп


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:31:08
**Text:** щас объясню


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:31:12
**Text:** а что именно сказали догрузить


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:31:17
**Text:** с одной стороны и с обратной


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:31:26
**Text:** и приложение это также отсканено


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:31:46
**Text:** это все еще решающий вопрос


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:31:52
**Text:** у меня есть вопрос а что конкретно догрузить


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:32:00
**Text:** ну чтото не понятно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:32:03
**Text:** вам же не написали подгрузите чтото


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:32:04
**Text:** написано прикрепить все сканы аттестата


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:32:05
**Text:** пришли скрин чтоли


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:32:23
**Text:** 


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:32:35
**Text:** у тебя приложение со всех сторон у меня 6 страниц вообще вышло


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-24T19:32:40
**Text:** нужен аттестат и приложение


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:32:51
**Text:** 6 ты корку сканила чтоли


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:32:53
**Text:** ща посмотрю


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-24T19:32:58
**Text:** 8 страниц


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:33:03
**Text:** не у меня еще чтото сзади было


### ID: user1394654169
**Date:** 2024-08-24T19:33:05
**Text:** у меня есть вопрос ктонибудь знает имея извещение на руках можно ли сделать карту москвича студента в мфц


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:33:06
**Text:** у меня 4 страницы _


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:33:08
**Text:** проверьте скан который вы прикладываете


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:33:11
**Text:** и всё нормально


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:33:12
**Text:** 4


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:33:22
**Text:** нет нельзя


### ID: user1394654169
**Date:** 2024-08-24T19:33:33
**Text:** у меня есть вопрос когда можно будет


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:33:34
**Text:** ну большая бумажка и поменьше


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:33:38
**Text:** блин


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:33:41
**Text:** в конце сентября


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:33:46
**Text:** если все верно то думаю стоит обратиться к luntyara но очевидно не стоит писать в выходные


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:33:47
**Text:** держите меня


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:33:48
**Text:** в первой оценки во второй печать и подпись


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:33:53
**Text:** можно будет подать заявку


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:33:53
**Text:** оке


### ID: user1394654169
**Date:** 2024-08-24T19:33:55
**Text:** у меня есть вопрос где


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:33:56
**Text:** 


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:34:01
**Text:** ещё чучуть


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-24T19:34:16
**Text:** до конца совсем немного


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:34:16
**Text:** прям чуток


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:34:18
**Text:** держим


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:34:22
**Text:** ребята пользуйтесь поиском по чату


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:34:23
**Text:** и держись


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:34:31
**Text:** уже много раз отвечали на этот вопрос


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:35:04
**Text:** по ключевым словам социальная карта думаю модно найти ответы на вопрос


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:35:07
**Text:** можешь попробовать переотправить не просто же так в первый раз не отклонили его по причине аттестат


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:35:39
**Text:** окей


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:35:41
**Text:** хорошо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:35:45
**Text:** да попробуйте сначала заново отправить форму на проверку


### ID: user501278813
**Date:** 2024-08-24T19:35:55
**Text:** ох уж эта социалка


### ID: user501278813
**Date:** 2024-08-24T19:36:11
**Text:** у меня до конца августа должна действовать но в середине августа уже чёто всё


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:36:19
**Text:** да да


### ID: user501278813
**Date:** 2024-08-24T19:36:23
**Text:** теперь как большинство по тройке кататься


### ID: user501278813
**Date:** 2024-08-24T19:36:25
**Text:** пук среньк


### ID: user501278813
**Date:** 2024-08-24T19:36:28
**Text:** 


### ID: user5196958015
**Date:** 2024-08-24T19:36:30
**Text:** ребята а на сайте появилась возможность записаться на получение извещения


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:36:32
**Text:** мы с федей уже месяц наверное катаемся без нее


### ID: user974494667
**Date:** 2024-08-24T19:36:32
**Text:** ну больно кататься без неё


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:36:53
**Text:** что поделаешь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:36:59
**Text:** такова жизнь


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:37:12
**Text:** дня 3 уже как


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:37:23
**Text:** какова


### ID: user5196958015
**Date:** 2024-08-24T19:37:26
**Text:** ого


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:37:31
**Text:** вот такая


### ID: user501278813
**Date:** 2024-08-24T19:37:37
**Text:** се ля вя


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:37:51
**Text:** без кислородного коктейля никуда


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:37:58
**Text:** си ля ми


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:38:00
**Text:** блин


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:38:09
**Text:** опять пить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:38:20
**Text:** са ля ми


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:38:47
**Text:** вкусно но мне ближайшее время не светит


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:39:02
**Text:** блин купить чтоли


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:39:11
**Text:** да нам светит только тараканья отбивная


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:39:16
**Text:** лучше пива


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:39:18
**Text:** 


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:39:23
**Text:** мы ж за зож


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:39:24
**Text:** вкусно наверное


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:39:24
**Text:** ура я мясо не ем


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:39:40
**Text:** ну да


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:40:08
**Text:** я фрикадельку из него сделаю для супа


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:40:20
**Text:** не сделаешь


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-24T19:40:26
**Text:** это не тот зож


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:40:29
**Text:** я тебя к кастрюле не подпущу


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:40:38
**Text:** ужас


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:40:40
**Text:** они сами прибегут


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:40:44
**Text:** аннет подпущу там же газовые плиты


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-24T19:40:46
**Text:** отправил


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:40:52
**Text:** нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:40:56
**Text:** не газовые


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:41:03
**Text:** о


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:41:12
**Text:** только камеры газовые


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:41:44
**Text:** ты меня прервал на моменте написания объявления о розыске человека который мог бы их зажигать потому что я дико боюсь


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-24T19:41:54
**Text:** для тараканов


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:42:15
**Text:** нет им сессию сдавать не надо


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:42:26
**Text:** на фотках газовые были


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:42:39
**Text:** они электрические на самом деле


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:43:00
**Text:** это не индукционные плиты но электрические


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-24T19:43:01
**Text:** хорошо быть тараканом


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:43:12
**Text:** у меня есть вопрос где


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:43:26
**Text:** в гайде от студентов


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:43:30
**Text:** но могу путать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:43:32
**Text:** покажи


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:43:41
**Text:** это скорее всего электрические


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:43:56
**Text:** там точно было такое


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:44:15
**Text:** тогда шик у меня дома до 11ти лет похожая стояла


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:44:34
**Text:** считай помолодела


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T19:44:50
**Text:** у меня есть вопрос а до скольки можно получить извещение


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:45:03
**Text:** ну как там время в записи есть


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-24T19:45:11
**Text:** последняя запись на 1940 вроде


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:45:38
**Text:** 


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T19:45:38
**Text:** у меня есть вопрос я приеду утром на заселение до 12 успею ли получить извещение


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:45:46
**Text:** это электрические


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:45:46
**Text:** но эт не башня вроде


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:46:01
**Text:** всю жизнь газовой пользовался


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:46:05
**Text:** будет чтото новое


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T19:46:08
**Text:** удачи


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:46:09
**Text:** у меня есть вопрос а зачем спешить и получать день в день


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:46:12
**Text:** смотря на сколько запишитесь на получение извещения


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T19:46:13
**Text:** плохой переход


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-24T19:46:20
**Text:** ну там можно посмотреть когда записываешься


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:46:22
**Text:** у меня есть вопрос а чего так


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T19:46:26
**Text:** электро сильно хуже греют


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T19:46:31
**Text:** имеют высокую инертность


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:46:32
**Text:** о да


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T19:46:34
**Text:** короче такое себе


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:46:42
**Text:** минут 30 воду кипятить


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T19:46:52
**Text:** сразу все сделать


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:46:55
**Text:** в чайнике электрическом буду делать это


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:47:20
**Text:** а зачем спешить


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T19:47:26
**Text:** пельмени варить ахаха


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:47:31
**Text:** не спеши а то успеешь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:47:37
**Text:** ну опять же делайте все на свой страх и риск


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:47:39
**Text:** у меня есть вопрос а чайник


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T19:47:43
**Text:** так и запишем


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T19:47:55
**Text:** джексон стетхем отдыхает


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T19:47:57
**Text:** я его и ставил


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T19:48:02
**Text:** слетело все равно потом все


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:48:18
**Text:** мы вам рекомендуем получать извещение на след день после заселения ваше дело послушать и принять свое решение


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:48:23
**Text:** не он отключится когда вода закипит а пельмени нужно в кипяченной


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:48:48
**Text:** ваше дело послушать сделать по своему а потом жаловаться в чат


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:48:52
**Text:** только не нужно потом претензии нам высказывать


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-24T19:48:57
**Text:** я варил


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:48:57
**Text:** что вы не успели чтото


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T19:49:01
**Text:** максим уже матерый послушаю его


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:49:12
**Text:** чутьчуть воды ставишь в кастрюле остальное в чайнике греешь пока дно закипело в чайнике уже тоже все готово


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:49:21
**Text:** шо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:49:32
**Text:** общажные лайфхаки пошли


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:49:33
**Text:** просто кипятка в кастрюлю


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:49:34
**Text:** и норм


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:49:35
**Text:** как воду греть


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:49:52
**Text:** нее так теряешь время на нагрев самой кастрюли


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:49:55
**Text:** в чайнике


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:50:01
**Text:** и тепло от чайника просто твою железяку греет


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:50:02
**Text:** ну я не повар


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:50:13
**Text:** а пока чайник греется ты греешь и железяку с небольшим количеством воды


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:50:16
**Text:** а можно просто заказать яндекс лавку


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:50:25
**Text:** мои познания в готовке на пельменях макаронах и гречке заканчиваются


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:50:29
**Text:** во


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:50:32
**Text:** человек дело говории


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:50:34
**Text:** у меня 15кмесяц дай бог будет какая лавка


### ID: user5293787491
**Date:** 2024-08-24T19:50:35
**Text:** дорого


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:50:37
**Text:** глубокие познания на самом деле


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T19:50:40
**Text:** а можно в столовке поесть


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:50:43
**Text:** или сходить в магнолию после 2000 с картой магазина и купить готовую еду со скидкой 50


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:50:44
**Text:** особенно когда много промиков


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:51:03
**Text:** вот это база конечно но уже тошнит от одного и того же


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:51:13
**Text:** а ты бери разное


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:51:15
**Text:** ну этим и я иногда пользоваться буду видимо


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T19:51:17
**Text:** я кста много чего могу приготовить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:51:31
**Text:** иногда каждый день


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:51:34
**Text:** но картошечку запечь можно тоже просто вай


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:51:35
**Text:** ну я посчитал если я буду питаться одной порцией солянки в день то в месяц это будет 1315к


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:51:46
**Text:** я так уже 3 года питаюсь


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:51:54
**Text:** не самому готовить а покупать


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:52:00
**Text:** если я так буду делать желудок окончательно выдаст язву


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:52:17
**Text:** зато сессию не надо сдавать будет


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:52:23
**Text:** ну была уже осечка после 15 недели такого питания


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:52:55
**Text:** на фоне сессии мой желудок будет умирать изза нервов


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:53:05
**Text:** да не переживайте мы там так накашеварим


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:53:14
**Text:** весь сокол в шоке будет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:53:25
**Text:** а потом переселение из сгоревшей башни


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:53:25
**Text:** пищага придет в ужас


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T19:53:27
**Text:** факты факты


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:53:38
**Text:** точно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:53:40
**Text:** таки уважаемый росбиотех


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:53:46
**Text:** там же пищага


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:54:45
**Text:** 


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:55:18
**Text:** красиви


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:55:33
**Text:** пойти погулять что ли


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:55:37
**Text:** у меня темно уже


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:55:38
**Text:** или уснуть


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T19:55:44
**Text:** уже час как солнце зашло


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-24T19:56:56
**Text:** 


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:57:24
**Text:** а я могу такое показать


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:57:39
**Text:** пушкин и цой


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:58:23
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:58:34
**Text:** у меня есть вопрос ты в магнолию пошел


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:58:38
**Text:** да


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:58:54
**Text:** как раз к 2000


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T19:58:59
**Text:** именно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:59:03
**Text:** а то потом разберут


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-24T19:59:38
**Text:** ляпота


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T19:59:51
**Text:** кстати знатоки московские совет нужен у вас есть вообще приемлемая по ценам сеть кофеен с нормальным кофе а не рабуста из кофикса


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T19:59:59
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:00:09
**Text:** кофикс норм


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:00:20
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:00:33
**Text:** за 100500 денег чтото есть


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:00:38
**Text:** я вообще там пить не могу кофикс в моем доме берет какието отвратительные зерна


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:00:46
**Text:** почему в мск так мало кофеен


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:00:48
**Text:** мб какаянибудь шоколадница


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-24T20:00:51
**Text:** есть скуратов


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-24T20:00:56
**Text:** но там не прям приемлимо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:00:56
**Text:** ооо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:00:56
**Text:** в маи есть


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:00:59
**Text:** дорого


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-24T20:01:05
**Text:** там дорого


### ID: user5293787491
**Date:** 2024-08-24T20:01:24
**Text:** а чем кофикс не нравится


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:01:36
**Text:** короче лучше вложиться в джезву и капучинатор и успокоиться


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:01:45
**Text:** невкусно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:01:54
**Text:** короче 3 в 1 и ваще супер


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-24T20:02:11
**Text:** из пятерочки


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:02:40
**Text:** а где у вас молотый кофе нормальный купить то


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:02:45
**Text:** ну а вообще если вспоминать везде одно и то же


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:02:50
**Text:** из питера видимо буду возить свой любимый хахаха


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-24T20:02:51
**Text:** короче кофе раз в неделю


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:02:55
**Text:** яндекс маркет


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:02:59
**Text:** или самостоятельно по утрам


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:03:02
**Text:** озон


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:03:14
**Text:** врядли ям продает молотый кофе из булочных вольчека


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-24T20:03:20
**Text:** лучший вариант


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:03:29
**Text:** кстати в той же яндекс лавке норм кофе привозят


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:03:43
**Text:** цех вольчек люди любят


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:03:54
**Text:** вот без них мне будет тяжело


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:04:15
**Text:** сложно это чтото на питерском


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:04:24
**Text:** да шаверма


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:04:40
**Text:** шаурма с бордюром в подъезде


### ID: user5293787491
**Date:** 2024-08-24T20:04:46
**Text:** шаурма


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:05:04
**Text:** бордюр и поребрик ровно как парадная и подъезд разные вещи


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:05:20
**Text:** пойду окно открою а то душно


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:05:26
**Text:** могу сказать бебебе


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:05:35
**Text:** язык показывать не буду


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T20:05:43
**Text:** пупупу


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:06:57
**Text:** это одно и то же


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:08:24
**Text:** я встал с кровати продолжаем парад фоточек


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:08:40
**Text:** ребята из строительного с тобой не согласятся


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:08:52
**Text:** красивоооо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:08:59
**Text:** пофиг на их мнение


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:09:02
**Text:** с другой стороны уже не очень


### ID: user5293787491
**Date:** 2024-08-24T20:09:23
**Text:** мы не на строительном


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-24T20:09:44
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:09:48
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:10:10
**Text:** у меня есть вопрос его цитаты не видно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:10:16
**Text:** ща у чела спрошу он еле еле закончил архитектуру


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:10:37
**Text:** архитектура и укладка этих самых бордюров и поребриков это разное хахаха


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:10:52
**Text:** бордюр есть бордюр


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:10:52
**Text:** не тут экраны новые делают буду на него смотреть теперь в отражении


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:11:00
**Text:** водолазка есть водолазка


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:11:12
**Text:** у меня есть вопрос а как иначе


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:11:27
**Text:** бадлон


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:11:28
**Text:** вот такой вид из окна


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:11:42
**Text:** это опять в питере придумали


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:11:43
**Text:** о лахта


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:11:45
**Text:** особенные


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:11:57
**Text:** ее кстати наконецто открыли


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:12:17
**Text:** работники уже месяц как переехали а в общий доступ только вот недавно


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T20:12:22
**Text:** у меня есть вопрос это теперь офис газпрома


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:12:31
**Text:** я бы сходила туда в кафе но это изрядно съест мой кошелек


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:12:39
**Text:** да для них и строился же


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T20:12:46
**Text:** у меня из окна видно как форсаж снимают


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T20:13:07
**Text:** а у меня темно уже


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T20:13:29
**Text:** 


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T20:13:47
**Text:** вид из окна не вид если там не триумф палас и пум


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T20:14:01
**Text:** я был на экскурсии в газпроме на выставке россия там ещё две высотки хотят строить


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T20:14:02
**Text:** у меня есть вопрос это ж авиапарк


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:14:10
**Text:** нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:14:12
**Text:** не


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-24T20:14:15
**Text:** у всех такие виды красивые


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:14:17
**Text:** это океания


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T20:14:28
**Text:** вторую чутка подальше да третью даже не знаю


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:14:30
**Text:** у меня есть вопрос ты видел цены там на жилье


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-24T20:14:36
**Text:** а у меня мусорка


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T20:14:46
**Text:** хочется надеяться что в башне норм вид будет


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-24T20:15:02
**Text:** у меня есть вопрос что за башня


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:15:04
**Text:** смотря куда окна


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:15:16
**Text:** я вчера челу звонил в армию почти ради того чтобы узнать какие виды


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T20:15:22
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:15:28
**Text:** он сказал что хорошие


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T20:15:28
**Text:** но похоже ракурс похожий тоже на сити


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:15:34
**Text:** общага


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T20:15:38
**Text:** общага на царева 12


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T20:15:39
**Text:** хотя да там застройка на ходынке другая


### ID: user873750079
**Date:** 2024-08-24T20:15:45
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:15:52
**Text:** а у меня парк победы


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T20:16:01
**Text:** у меня друг из армии пришел недавно не сказал бы что там круто


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T20:16:20
**Text:** в астраханской области служил


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T20:16:31
**Text:** даже арбузов не поел


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:16:43
**Text:** да там чел не в армии


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:16:46
**Text:** у нашей вояк в этом году тамбовская область


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:16:48
**Text:** а в детском лагере


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:16:53
**Text:** из окопа звонил


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:16:58
**Text:** отдыхают целыми днями


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T20:17:16
**Text:** у меня есть вопрос а траву когда красить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:17:18
**Text:** не целыми в телегу заходит только вечером на 30 иинут


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:17:24
**Text:** и нет кислородных коктейлей


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:17:31
**Text:** у меня есть вопрос в остально время в карты играют


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:17:50
**Text:** детский лагерь сказка


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:18:03
**Text:** я вспомнил про детский дом семья


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:18:11
**Text:** ахахаххаха


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T20:18:13
**Text:** не смешно


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T20:18:21
**Text:** у нас так называется жесткое заведение с крутыми кислородными коктелями


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:18:29
**Text:** как корабль назовешь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T20:18:45
**Text:** ну сказка ведь


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-24T20:18:54
**Text:** название само за себя говорит


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-24T20:20:38
**Text:** триумф палас же


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T20:22:18
**Text:** ой я опять все перепутал


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T20:22:22
**Text:** спать надо больше


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-24T20:22:37
**Text:** 


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-24T20:25:16
**Text:** я просто про футбольный клуб вспомнил все в кучу


### ID: user974494667
**Date:** 2024-08-24T20:26:43
**Text:** там прям очень дорогой кофе у меня просто друзья думаю сходить тоже


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-24T21:00:15
**Text:** крутой чувак обж английский директор


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-24T21:00:15
**Text:** у меня есть вопрос утро субботы начинается не с кофе а с забега с видом на рассвет сегодня работники предуниверсария маи участвовали в корпоративной эстафете 4 x 25 км в рамках ironstar 2024 которая прошла в крылатском наша команда в составе евгении николаевны марка андреевича анны викторовны и аветиса грачевича пробежала дистанцию за 46 минут 17 секунд со средним темпом 431 а какой у вас средний темп бега


### ID: user797376660
**Date:** 2024-08-24T21:01:02
**Text:** они крутые


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-24T21:04:15
**Text:** у меня есть вопрос а кто победил


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-24T21:08:08
**Text:** хороший вопрос


### ID: user974494667
**Date:** 2024-08-24T21:08:18
**Text:** даже аветис грачевич бегал


### ID: user974494667
**Date:** 2024-08-24T21:08:31
**Text:** это сильно


### ID: user1647054700
**Date:** 2024-08-24T21:24:50
**Text:** привет


### ID: user1647054700
**Date:** 2024-08-24T21:24:57
**Text:** скиньте дз


### ID: user1647054700
**Date:** 2024-08-24T21:25:07
**Text:** куплю бравл пасс вам


### ID: user1647054700
**Date:** 2024-08-24T21:27:44
**Text:** 


### ID: user292451321
**Date:** 2024-08-24T21:27:49
**Text:** не смешно вообщето


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T21:27:57
**Text:** вообще нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T21:28:16
**Text:** а кто сказал что мне смешно


### ID: user1647054700
**Date:** 2024-08-24T21:28:25
**Text:** максим денисов


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T21:28:31
**Text:** ты все еще продолжаешь читать


### ID: user1647054700
**Date:** 2024-08-24T21:28:34
**Text:** у меня есть вопрос ты тапаешь хомяка


### ID: user1647054700
**Date:** 2024-08-24T21:28:45
**Text:** у тебя хомяки на аве


### ID: user292451321
**Date:** 2024-08-24T21:28:53
**Text:** я стараюсь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T21:29:02
**Text:** у меня есть вопрос успешно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T21:29:09
**Text:** лучше потрать отпуск на чтото более стоящее


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T21:29:20
**Text:** открытые линии надо разгрести


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T21:29:20
**Text:** на кислородные коктейли


### ID: user1647054700
**Date:** 2024-08-24T21:29:24
**Text:** еще один максим


### ID: user1647054700
**Date:** 2024-08-24T21:29:29
**Text:** не утели


### ID: user1647054700
**Date:** 2024-08-24T21:29:35
**Text:** в мой вулкан


### ID: user1647054700
**Date:** 2024-08-24T21:29:44
**Text:** там еще рядом скачки


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T21:30:03
**Text:** у меня есть вопрос все в порядке


### ID: user1647054700
**Date:** 2024-08-24T21:30:11
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T21:30:20
**Text:** сомнительно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T21:31:54
**Text:** отдохни пока


### ID: user292451321
**Date:** 2024-08-24T21:31:56
**Text:** я и так в питере сижу в перерывах между отдыхом читаю


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T21:32:30
**Text:** грустно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T21:32:44
**Text:** видимо коктейли пошли не на пользу


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T21:33:25
**Text:** у меня первый лайк в открытых линиях


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T21:33:49
**Text:** отдохни


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T21:33:57
**Text:** его я совсем забанил


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T21:34:25
**Text:** нет я


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-24T21:37:23
**Text:** его отзыв был очень важен для него


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T21:37:51
**Text:** он будет полезен для постановки диагноза


### ID: user231422119
**Date:** 2024-08-24T21:52:44
**Text:** вы приложение не раскладывая что ли сканили


### ID: user231422119
**Date:** 2024-08-24T21:54:10
**Text:** в скан нужно бумажку со словом аттестат в разложенном виде отсканить с той стороны где написан номерфио и название школы а приложение в разложенном виде с обеих сторон этого достаточно так у вас 3 странички в скане должно быть по итогу


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T21:54:19
**Text:** а я помню будто помню что в пдфку склеивала три разворота


### ID: user231422119
**Date:** 2024-08-24T21:54:43
**Text:** ну просто какбудто так как раз 6 страничек получится


### ID: user231422119
**Date:** 2024-08-24T21:54:54
**Text:** ну ничего главное чтобы вся инфа была


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-24T22:31:34
**Text:** по моему лахту из любой точки питера видно


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-24T22:31:47
**Text:** неа


### ID: user1411315150
**Date:** 2024-08-24T22:38:09
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте а есть информация с какого числа у нас начнётся обучение


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T22:38:25
**Text:** с 3 сентября


### ID: user1411315150
**Date:** 2024-08-24T22:38:58
**Text:** а информация по поводу расписания и всего такого когда появиться


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T22:39:19
**Text:** все будет на собрании 30 числа


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-24T22:39:20
**Text:** думаю не раньше чем группы


### ID: user1411315150
**Date:** 2024-08-24T22:39:39
**Text:** у меня есть вопрос очно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-24T22:39:45
**Text:** ну да


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-24T22:39:50
**Text:** закреп


### ID: user1411315150
**Date:** 2024-08-24T22:39:53
**Text:** спасибо


### ID: user1411315150
**Date:** 2024-08-24T22:40:05
**Text:** всё спасибо увидела


### ID: user1411315150
**Date:** 2024-08-24T22:40:16
**Text:** просто тут столько сообщений иногда теряешься


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T22:48:26
**Text:** отмечаем


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T22:49:11
**Text:** мне бота скинули с расписанием


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T22:49:26
**Text:** так ты группы свою не знаешь


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T22:49:30
**Text:** mai_timetablebot


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T22:49:30
**Text:** от него толку 0


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T22:49:35
**Text:** ну все же


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T22:49:39
**Text:** пока что да


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T22:49:45
**Text:** но потом пригодится


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-24T22:49:50
**Text:** его ещё в июле кидали


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T22:50:02
**Text:** не увидел сорри


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-24T22:50:12
**Text:** точнее не знал


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T22:58:59
**Text:** есть толк подробная картаплан студгородка


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T22:59:06
**Text:** спасибо что скинули


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T22:59:18
**Text:** а то я топографический кретин если честно


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T22:59:35
**Text:** та карта из тгк непонятная жуть


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-24T23:40:13
**Text:** у меня есть вопрос а царева это блочка на сколько комнат душтуалет


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T23:40:57
**Text:** блочка две комнаты в блоке 2х и 3х местные


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-24T23:41:04
**Text:** отлично


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-24T23:41:05
**Text:** спасибо


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T23:41:13
**Text:** в блоке душ и туалет кухня на этаже


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T23:41:47
**Text:** 


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T23:42:08
**Text:** у меня есть вопрос ты на 16 этаже


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-24T23:43:48
**Text:** 12


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-24T23:44:16
**Text:** понятно


### ID: user1807511545
**Date:** 2024-08-25T00:22:32
**Text:** у меня есть вопрос а есть кто с 10го этажа


### ID: user5074316348
**Date:** 2024-08-25T00:23:23
**Text:** а как понять сколько людей


### ID: user5074316348
**Date:** 2024-08-25T00:23:27
**Text:** у тебя


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T00:23:44
**Text:** в момент заселения


### ID: user5074316348
**Date:** 2024-08-25T00:24:24
**Text:** у меня есть вопрос а вот если вы втроём то кровать двухэтажная


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T00:24:48
**Text:** по логике тогда должна быть трехэтажная


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T00:25:04
**Text:** на сколько я знаю все кровати одноэтажные


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T00:25:08
**Text:** не знаю как в других общагах но у меня просто 3 кровати стоят в комнате


### ID: user5074316348
**Date:** 2024-08-25T00:25:14
**Text:** оо кайф


### ID: user5074316348
**Date:** 2024-08-25T00:25:25
**Text:** а то боялся насчёт второго этажа


### ID: user5074316348
**Date:** 2024-08-25T00:25:30
**Text:** что неудобно будет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T00:25:39
**Text:** можно будет полетать


### ID: user1283921770
**Date:** 2024-08-25T00:25:40
**Text:** везде по разному


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T00:26:45
**Text:** зато проснуться можно быстро в момент падения со второго яруса


### ID: user5074316348
**Date:** 2024-08-25T00:28:10
**Text:** у меня есть вопрос а камеры есть в общаге


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T00:28:26
**Text:** у меня есть вопрос какие


### ID: user5074316348
**Date:** 2024-08-25T00:28:46
**Text:** в коридорах


### ID: user5074316348
**Date:** 2024-08-25T00:28:49
**Text:** к примеру


### ID: user5074316348
**Date:** 2024-08-25T00:28:55
**Text:** чтобы не воровали


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T00:28:59
**Text:** есть


### ID: user616348340
**Date:** 2024-08-25T01:30:05
**Text:** во сколько у нас заселение в общежитие просто в лк только дата стоит


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-25T01:45:11
**Text:** с 9 до хз


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-25T01:45:13
**Text:** знаю что с 9


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-25T01:45:19
**Text:** 


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T01:47:54
**Text:** с 9 до 18 читайте ветку важное плз там файл с доками для заселения и временем


### ID: user1008265857
**Date:** 2024-08-25T07:24:31
**Text:** а помимо встречи 30 числа 31 ничего не будет просто писали когда то что то такое про 31


### ID: user1301459894
**Date:** 2024-08-25T09:11:32
**Text:** у меня есть вопрос 1 сентября чтото планируется или отдыхаем


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-25T09:11:55
**Text:** на пары


### ID: user1301459894
**Date:** 2024-08-25T09:12:37
**Text:** 


### ID: user1301459894
**Date:** 2024-08-25T09:13:08
**Text:** кроме шуток


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-25T09:16:58
**Text:** 1 сентября пары с 900 до 1845 чтобы не расслаблялись так сказать


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-25T09:18:06
**Text:** разминка


### ID: user6021835960
**Date:** 2024-08-25T10:21:50
**Text:** здравствуйте подскажите пожалуйста в личное дело же можно войти уже просто у меня вроде бы есть в личном кабинете кнопка но когда я на нее кликаю ничего не происходит


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-25T10:40:47
**Text:** 


### ID: user750619298
**Date:** 2024-08-25T10:44:27
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте где можно посмотреть условия в общежитии вообще что в общежитии есть


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T10:45:38
**Text:** выходной


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T10:46:30
**Text:** я не верю в выходные


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T10:52:18
**Text:** ну марк он организатор мероприятий как я помню


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-25T11:08:00
**Text:** полистай фотки в группе тут уже кидали раз 10 разные общаги на фотографиях везде условия в целом хорошие не очень понял вопроса про то что есть в общежитие поясни


### ID: user750619298
**Date:** 2024-08-25T11:08:31
**Text:** ну там чайник


### ID: user750619298
**Date:** 2024-08-25T11:08:33
**Text:** хллодильник


### ID: user954977722
**Date:** 2024-08-25T11:09:23
**Text:** это уже при заселении надо будет смотреть могут от прошлых жильцов например остаться


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-25T11:11:30
**Text:** если заселишься к старшекурсникам то они вероятно будут если с перваками нет


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-25T11:11:46
**Text:** холодильник и чайник общежитие не предоставляет само


### ID: user750619298
**Date:** 2024-08-25T11:16:58
**Text:** а стиральная машинна


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T11:17:16
**Text:** ручками стирать


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T11:17:27
**Text:** доску только мой совет для стирки купить


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-25T11:17:40
**Text:** бедные студенты не имеют стиралки


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-25T11:20:40
**Text:** вроде есть во всех общежитиях зона стирки гдето это платно гдето нет


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-25T11:21:00
**Text:** но она не в блоке вроде бы или на этаж или на всю общагу хз


### ID: user5074316348
**Date:** 2024-08-25T11:24:49
**Text:** у меня есть вопрос но даже если нет можно же всей общагой купить


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-25T11:25:40
**Text:** ее не может не быть помоему


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-25T11:28:15
**Text:** у меня есть вопрос я пытался в чате это найти но не получилось если уже записался на получение извещения но кнопка всё равно не пропала это норма


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T11:28:34
**Text:** расскажу как в альфе в других общагах наверное похожия ситуация есть платная стиралка и сушилка но каждое крыло скидывается и ставит себе на всех стиральную машину потом ведётся запись у нас электронная на стирку так весьма удобнее и выгоднее


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-25T11:28:37
**Text:** у меня также


### ID: user501278813
**Date:** 2024-08-25T11:31:45
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T11:31:59
**Text:** 


### ID: user501278813
**Date:** 2024-08-25T11:32:07
**Text:** 


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-25T11:37:19
**Text:** у меня есть вопрос вопрос подушка дается


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T11:37:44
**Text:** да


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T12:25:10
**Text:** это на случай если захочешь перезаписаться я думаю


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T12:33:26
**Text:** 


### ID: user543611039
**Date:** 2024-08-25T12:37:38
**Text:** у меня есть вопрос ребят уже третий день ожидайте это нормально


### ID: user1476608854
**Date:** 2024-08-25T12:49:06
**Text:** у меня есть вопрос ребят подскажите пожалуйста я же правильно понимаю что тем кто поступил на платное еще не нужно ничего делать


### ID: user1476608854
**Date:** 2024-08-25T12:49:12
**Text:** в плане оформления чего либо


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T12:50:19
**Text:** сегодня выходной день


### ID: user1008265857
**Date:** 2024-08-25T12:50:36
**Text:** 31 числа планируются какие то орг встречи после 30


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T12:51:08
**Text:** на данный момент никаких мероприятий не планируется


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T12:55:11
**Text:** пока ждать нашей отмашки


### ID: user1476608854
**Date:** 2024-08-25T12:55:48
**Text:** спасибо


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T13:24:24
**Text:** ого я случайно нашел чат приемки 8 от 2023


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T13:24:43
**Text:** у нас они с 20 года


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T13:25:54
**Text:** это да просто я не задавался целью их найти случайно попался


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T13:25:56
**Text:** у меня есть вопрос да


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T13:26:00
**Text:** у меня есть вопрос в твой год тоже был


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T13:26:05
**Text:** да


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-25T13:28:16
**Text:** у меня есть вопрос а часто ли вы подключаете проводной инет к ноуту в вузе


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-25T13:28:35
**Text:** просто есть вариант классного ноута но у него нет проводного подключения интернета


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T13:28:45
**Text:** никогда


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T13:29:08
**Text:** у нас есть везде почти вайфай


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T13:29:28
**Text:** если есть тайп си то отдельного гнезда не нужно


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-25T13:30:34
**Text:** а мобильный везде хорошо ловит если что с него раздавать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T13:30:41
**Text:** не везде


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T13:31:40
**Text:** у меня есть вопрос тут больше вопрос откуда ты проводной интернет возьмешь


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-25T13:31:41
**Text:** 


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-25T13:32:12
**Text:** у меня в голове почемуто отложилось что тут писали про проводной интернет в вузе типо приходишь и если надо подключаешься по проводу


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T13:32:25
**Text:** в общаге проводной есть


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-25T13:32:59
**Text:** понял спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T13:34:10
**Text:** напоминаю что всем зачисленным на бво 8 института нужно заполнить форму с яндекс почтами


### ID: user1394661066
**Date:** 2024-08-25T13:49:56
**Text:** 


### ID: user750619298
**Date:** 2024-08-25T13:55:08
**Text:** у меня есть вопрос а когда нужно оплатить за общежитие


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T13:55:42
**Text:** до заселения


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T14:08:12
**Text:** закреп


### ID: user1436181682
**Date:** 2024-08-25T14:10:53
**Text:** также висит


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T14:21:12
**Text:** у меня есть вопрос когда нажимаю любую вкладку в лк выскакивает это а личное дело уже заполнено и на извещение я уже записалась это не страшно


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-25T14:22:50
**Text:** зачем заходить в лк в выходные


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T14:23:27
**Text:** я просто заметила странность и всё у меня вкладка в браузере с ним открыта


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T14:23:44
**Text:** вдруг это потом помешает вот и спросила


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-25T14:24:23
**Text:** ну видимо нужно получить извещение как написано в всплывающем окне


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T14:24:41
**Text:** наверное


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-25T14:24:50
**Text:** ну если анкета одобрена и запись сделана то все ок должно быть


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-25T14:24:50
**Text:** а так сайт в выходные отдыхает


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T14:25:03
**Text:** знаю


### ID: user1008265857
**Date:** 2024-08-25T14:37:33
**Text:** а там вообще как вай фай на этаж или блок или несколько блоков


### ID: user1008265857
**Date:** 2024-08-25T14:37:55
**Text:** ну хотя смотря где но в целом


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T14:41:31
**Text:** прокидывают провод в комнату


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T14:41:41
**Text:** а дальше уже можно на комнату установить роутер


### ID: user799693447
**Date:** 2024-08-25T15:46:40
**Text:** скиньте беседу товары и предложения


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T16:51:16
**Text:** ты про какую общагу


### ID: user799693447
**Date:** 2024-08-25T17:07:20
**Text:** дружба


### ID: user5208407608
**Date:** 2024-08-25T17:37:06
**Text:** у нас уже неделю такой статус а время поджимает


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-25T18:02:40
**Text:** всем привет а в маи проводятся ивенты по шахматам кто знает


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T18:02:55
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T18:02:59
**Text:** да у нас есть секция шахмат


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T18:03:06
**Text:** есть спортивная секция шахматы


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T18:03:09
**Text:** турниры кажется чуть ли не раз в месяц


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T18:03:11
**Text:** и они проводят турниры


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T18:03:36
**Text:** можно записаться на шахматы в зачет физкультуры


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-25T18:04:48
**Text:** ура


### ID: user7101679680
**Date:** 2024-08-25T18:18:00
**Text:** у меня есть вопрос всем привет стоит брать с собой костюм с выпускного у вас его надевают на мероприятие всякие или нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T18:18:20
**Text:** это как ты сам хочешь


### ID: user5074316348
**Date:** 2024-08-25T18:22:24
**Text:** 140201 есть кто в этой комнате в общаге башня


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-25T18:30:46
**Text:** у меня есть вопрос доброго дня вопрос видел что в маи на it этаж свои пропуски нам их выдадут сразу или как студенческий


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T18:31:06
**Text:** пропуск один в маи на него будет записан пропуск на этаж


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T18:31:30
**Text:** и выдадут его ну в общем выдадут


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T18:31:59
**Text:** это точно не в сентябре и скорее все и не в октябре


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-25T18:33:08
**Text:** еще тот тетрис


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-25T18:33:49
**Text:** продам код уп за хомяка


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T18:34:02
**Text:** а откуда такое


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-25T18:34:08
**Text:** сверстала


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T18:34:34
**Text:** прикольно


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-25T18:34:37
**Text:** ааа


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-25T18:34:52
**Text:** будем грустно пару месяцев под дверью сидеть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T18:35:02
**Text:** двери будут открыты


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-25T18:36:21
**Text:** а тогда ладно


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T18:38:39
**Text:** обалдеть


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T18:38:40
**Text:** у меня есть вопрос вход на айти этаж для 8ки


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T18:39:00
**Text:** да


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T18:40:14
**Text:** крутые мы получается


### ID: user1283921770
**Date:** 2024-08-25T18:40:33
**Text:** только пропуск ждать долго


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T19:05:43
**Text:** у меня есть вопрос а разве иняз не 6 семестров


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:06:43
**Text:** кстати да какойто неактуальный план


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T19:07:36
**Text:** мб это не на 806


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:08:57
**Text:** это похоже на прошлогодний план


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:09:12
**Text:** причем неисправленный


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:09:36
**Text:** у меня есть вопрос русский язык еще был


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:10:05
**Text:** ну это похоже на изначальный уп прошлого года


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:10:05
**Text:** бжд не 2 сема


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:10:13
**Text:** где питон был в 4 семестре


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:10:20
**Text:** история тоже


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:10:25
**Text:** основы российской государственности


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:10:34
**Text:** да и орг и служения нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:10:43
**Text:** но такой план мне нравится больше


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T19:10:48
**Text:** у меня есть вопрос в середине октября ну точно уже дадут же да ведь


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:10:55
**Text:** киберфизические системы бы убрать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:10:58
**Text:** ну нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:11:05
**Text:** прям ваще нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:11:20
**Text:** все зависит от бюро пропусков


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T19:11:23
**Text:** мне в приемке как раз та самая алена за 9 столиком сказала что в середине октября


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:11:40
**Text:** ну студентов много


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T19:11:44
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:11:49
**Text:** по опыту прошлых лет не в октябре


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:11:55
**Text:** ну как сказать


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T19:11:56
**Text:** ну тогда же сбой был какойто


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:12:02
**Text:** но в прошлом году чтото сломалось и поэтому долго не делали


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T19:12:02
**Text:** сами писали же


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:12:04
**Text:** вообще там есть расписание для каждого института


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T19:12:06
**Text:** ох уж это служение


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T19:12:07
**Text:** давайте верить в лучшее


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:12:20
**Text:** спасибо вшэ


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T19:12:28
**Text:** нам ещё пропуск в общагу 300 лет ждать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:12:32
**Text:** у меня есть вопрос а можно сходить на это чудо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:12:35
**Text:** это их инициатива


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:12:39
**Text:** а это вроде быстрее


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:12:43
**Text:** не это быстрее


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T19:12:48
**Text:** у меня есть вопрос а на спецво нет такого


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T19:12:54
**Text:** уже хорошо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:12:57
**Text:** конечно нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:13:16
**Text:** если бы это еще пихали в программы спецво


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:13:29
**Text:** то за 2 года там только и изучали бы непрофильные дисциплины


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:13:42
**Text:** хочу еще раз менеджмент


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T19:13:58
**Text:** обучение служением


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:14:00
**Text:** надеюсь ты правильно произнес это слово


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:14:04
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:14:17
**Text:** я даже думал как можно написать так


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:14:26
**Text:** менеджьмент


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:14:30
**Text:** у меня есть вопрос так чтоли


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:14:52
**Text:** меньеджьмьент


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:15:01
**Text:** ну и е читать именно как е смягчая его произношение


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-25T19:29:28
**Text:** у меня есть вопрос это какой то мем


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:29:55
**Text:** это жиза


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:30:28
**Text:** fedoska_t как тебе курс меньеджьмьента


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-25T19:31:04
**Text:** у меня есть вопрос сколько вообще таких приколов ещё в вузе


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-25T19:31:33
**Text:** прекрасный я получил 125 баллов достаточных для получения оценки отлично за предмет основы менеджьмента


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-25T19:31:36
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:31:41
**Text:** это все надо самостоятельно пережить иначе неинтересно будет


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-25T19:31:54
**Text:** теперь я могу быть профессиональным личным менеджьером


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:32:08
**Text:** оооо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:32:27
**Text:** персональные менеджьеры нужны приемной комиссии


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T19:32:41
**Text:** у меня есть вопрос так это хороший предмет или лучше его карандашом пометить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:32:52
**Text:** да на самом деле норм


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T19:32:55
**Text:** там нужны персональные психологи скорее


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:33:11
**Text:** не просто виселицы достаточно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:33:21
**Text:** блин завтра опять понедельник


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:34:08
**Text:** блин завтра опять отпуск


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:34:22
**Text:** бан


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T19:34:28
**Text:** опять отпуск


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:34:30
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:35:17
**Text:** и послезавтра


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:35:43
**Text:** 


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-25T19:36:09
**Text:** у меня есть вопрос ребят а до какого личное дело заполнить можно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:36:19
**Text:** чем раньше тем лучше


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T19:36:26
**Text:** сейчас


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:36:27
**Text:** лучше как модно раньше


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:36:28
**Text:** можно и в начале сентября


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:36:33
**Text:** зачем вам тянуть


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-25T19:36:38
**Text:** понял


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:36:58
**Text:** я просто не понимаю дело минут 510 зачем затягивать это


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:37:05
**Text:** и потом себе же проблемы создавать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:37:20
**Text:** ура отчисление


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:37:30
**Text:** кстати без извещения вы не сможете попасть на пары на оршанке


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:37:40
**Text:** ну точнее сможете но это будет ооооочень трудно


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T19:37:41
**Text:** звучит как повод


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:38:01
**Text:** повод пойти вместо пар в кунцево плаза


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:38:04
**Text:** если в основной корпус еще можно будет зайти под предлогом в приемную комиссию


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:38:09
**Text:** то там не получится


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:38:59
**Text:** оршанка насколько сурова что простых студентов пускают только через один кпп


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T19:39:10
**Text:** кстати а когда группы


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:39:14
**Text:** скоро


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:39:20
**Text:** 30 числа


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:39:27
**Text:** раньше не скажем


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:39:31
**Text:** 30 числа точно узнаете


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:40:12
**Text:** вот раньше хорошо было группы узнавали только на собрании первокурсников


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:40:18
**Text:** общагу заранее не знали


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:40:30
**Text:** раскидать на группы это только звучит просто еще нужно 100500 бумажек и кучу кнопочек нажать в 1с


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T19:40:42
**Text:** инновации называется


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:41:30
**Text:** скоро уже на 1 курсе тему диплома выдавать начнут


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:41:32
**Text:** результат инноваций на лицо люди даже не хотят приложить усилия к поиску информации


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:41:55
**Text:** легче еще раз спросить чем попробовать поискать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:42:01
**Text:** искать это сложно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:42:09
**Text:** кстати курс яндекса это подтверждает


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:42:13
**Text:** много букавок читать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:42:20
**Text:** чтобы найти ответ на свой вопрос


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:42:31
**Text:** ужас


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:42:36
**Text:** нужно пережевать и только потом в ротик положить и обязательно с довольной рожей это делать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:42:55
**Text:** и говорить строго по tov


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:43:12
**Text:** как мы поняли tov тоже бывает хорошим


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:43:30
**Text:** если его составить правильно то прекрасная вещь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:43:36
**Text:** правда клиенты не одобрят


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:43:55
**Text:** какой клиент такое и tov


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:44:05
**Text:** тоже верно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T19:44:18
**Text:** нужно к каждому клиенту свой tov делать


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-25T19:45:45
**Text:** всплеск эмоций


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T19:45:54
**Text:** напишем за год нейроночку которая будет подбирать tov на основе сообщений написанных клиентом


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-25T20:24:34
**Text:** у меня есть вопрос а я могу заполнить лд без лк


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T20:25:01
**Text:** нет


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T20:26:45
**Text:** я бы хотел посмотреть на попытку это сделать


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-25T20:27:09
**Text:** мало ли


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T21:05:31
**Text:** можно же в приемную комиссию приехать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T21:05:47
**Text:** приехать можно


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T21:05:54
**Text:** по идее там могут помочь заполнить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T21:05:58
**Text:** нет


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T21:06:02
**Text:** у меня есть вопрос или речь про то что нет логина и пароля


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T21:06:17
**Text:** все только через лк


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T21:06:29
**Text:** именно про то что у него еще нет лк


### ID: user1010376813
**Date:** 2024-08-25T21:06:57
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте нужно ли делать копии нотариального заверения на заселение в общежитие несовершеннолетнего


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T21:07:20
**Text:** вроде нет но на всякий случай лучше сделать


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-25T21:08:35
**Text:** у меня есть вопрос а на заселение в общежитие лучше сразу с вещами приходить или же лучше только с документами а потом отдельно вещи принести


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T21:08:55
**Text:** так сразу в общагу приезжаете


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T21:09:11
**Text:** ну вещи наверное лучше временно на улице будет оставить пока вы сдаете все документы


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T21:09:19
**Text:** чтобы проходы не заставлять


### ID: user5202921635
**Date:** 2024-08-25T22:19:39
**Text:** у меня есть вопрос для чего этот выбор


### ID: user5202921635
**Date:** 2024-08-25T22:20:08
**Text:** у меня есть вопрос это доп язык на время учебы который я буду учить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:20:39
**Text:** нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:20:59
**Text:** иностранный язык который вы уже изучали


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:22:07
**Text:** у меня есть вопрос а вообще англ как преподается


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T22:22:29
**Text:** зависит от препода


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T22:22:30
**Text:** у меня есть вопрос и распределительные есть ведь


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T22:22:36
**Text:** есть


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:24:05
**Text:** у меня есть вопрос а можешь порекомендовать когото из преподов


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:24:20
**Text:** боюсь у вас не будет выбора


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:24:27
**Text:** просто мне англ сильный нужен


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:24:42
**Text:** вам кафедра назначает преподавателя


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T22:24:49
**Text:** у меня оба семестра преподавала девушка которая уже уволилась поэтому увы и ах


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:25:20
**Text:** эх значит к своему старому репетитору пойду если будет время


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:25:25
**Text:** лучше уж воспользоваться услугами репетиторов если нужен сильный английский


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T22:25:25
**Text:** ну прям на сильный можешь не рассчитывать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:26:04
**Text:** очевидно это будет более полезно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:26:21
**Text:** потому что в группе не будут подстраиваться под нужды конкретного студента


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T22:26:40
**Text:** тут максимальный уровень b1


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-25T22:26:41
**Text:** у меня есть вопрос а в учебе пригодится сильный английский


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:26:47
**Text:** не сильно


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:27:16
**Text:** халява получается


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:27:39
**Text:** у меня сейчас b1b2


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-25T22:28:55
**Text:** у кого как


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T22:30:02
**Text:** ну я про преподавание выше чем на этот уровень материала не будет так как препод ориентируется на массу а не радикалов


### ID: user1016622954
**Date:** 2024-08-25T22:30:19
**Text:** у меня есть вопрос а как с французским у вас


### ID: user1016622954
**Date:** 2024-08-25T22:30:29
**Text:** у меня есть вопрос как преподавание


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T22:30:37
**Text:** тут без понятия


### ID: user1016622954
**Date:** 2024-08-25T22:31:04
**Text:** у меня есть вопрос понял может знаете когонибудь у кого можно спросить


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T22:31:31
**Text:** пока даже на ум никто не приходит все знакомые английский учат


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:31:33
**Text:** у меня есть вопрос а за тортик


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:31:40
**Text:** у меня есть вопрос а ради интереса немецкий есть


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:31:42
**Text:** нет


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:31:46
**Text:** у меня есть вопрос а за 2


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:31:59
**Text:** хочешь дурова возвращать без переводчика


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:32:05
**Text:** нет


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-25T22:32:08
**Text:** надеюсь есть возможность както помогать допустим переводу литературы


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:32:22
**Text:** за 3


### ID: user1016622954
**Date:** 2024-08-25T22:32:26
**Text:** угу


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:32:29
**Text:** договорились


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:32:44
**Text:** максим


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:32:50
**Text:** мы не продаемся


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:32:59
**Text:** могу сказать твою группу м8о1бв24


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:33:05
**Text:** 30 числа скажем


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:33:07
**Text:** пхахахахха


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:33:13
**Text:** да ну на


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:33:21
**Text:** я даже себе представить не мог


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:33:29
**Text:** 


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:33:31
**Text:** у меня есть вопрос а скок всего групп и скок человек в каждой


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:33:32
**Text:** ну остаётся всего 100 вариантов возможной группы


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:33:41
**Text:** с некоторой вероятностью могу и вторую цифру сказать


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T22:33:47
**Text:** жесть теперь на одну букву больше писать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:33:52
**Text:** у меня есть вопрос 0 или 1


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:33:55
**Text:** 1 или 0


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:33:55
**Text:** 0


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:34:01
**Text:** на пм 3 группы по 20 человек


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:34:16
**Text:** ну не по 20


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:34:21
**Text:** хотя мне кажется там и 3 и 4 могут быть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:34:22
**Text:** чуть больше


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:34:26
**Text:** еще студенты на платном есть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:34:26
**Text:** еще же платники


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:34:33
**Text:** я про бюджет


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:34:39
**Text:** у меня есть вопрос а на фиите


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:34:43
**Text:** у меня есть вопрос а разница


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T22:34:43
**Text:** около 450 пмипмфиит


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:34:48
**Text:** в группе и бюджет и платка


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:34:49
**Text:** в среднем 2830 человек будет


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-25T22:35:05
**Text:** у меня есть вопрос не 350


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:35:06
**Text:** у меня есть вопрос 45 по 30


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:35:07
**Text:** чутка больше


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:35:07
**Text:** у нас нет разделения на группы платников и бюджетников


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:35:08
**Text:** ещё помню


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T22:35:15
**Text:** у меня есть вопрос 15 групп


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:35:18
**Text:** 67 думаю


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:35:33
**Text:** узнаете все позже


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:35:52
**Text:** у меня есть вопрос 4 тортика


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:35:52
**Text:** на самом деле у нас еще нет распределения по группам


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:36:07
**Text:** не надо раньше времени спешить все узнать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:36:13
**Text:** в мой год такого не было


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:36:21
**Text:** ну вот что даст нам знание нашей группы


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:36:22
**Text:** мы особенные


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:36:22
**Text:** и ничего все всё узнали


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:36:22
**Text:** ничего


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:36:27
**Text:** в мой год вообще ничего не было


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:36:37
**Text:** в мой год приказ 17 августа был


### ID: user6185995619
**Date:** 2024-08-25T22:36:38
**Text:** у меня есть вопрос а по кафедрам


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:36:46
**Text:** время совершенствоваться


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:36:53
**Text:** уже было


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:36:53
**Text:** есть но нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:37:02
**Text:** вот именно вам это ничего не даст


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T22:37:07
**Text:** в прошлом 19 вроде


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:37:10
**Text:** опять фиит отдыхает


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:37:10
**Text:** поэтому знать вам это сейчас не нужно


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T22:37:17
**Text:** у меня есть вопрос о мой сейчас в1в2 а там технический чисто


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:37:21
**Text:** в прошлом приказы вышли 4 августа


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:37:26
**Text:** база


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T22:37:38
**Text:** а я думала ты про распределение по группам


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:37:50
**Text:** это уже традиционно


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T22:37:56
**Text:** там всё


### ID: user1803368458
**Date:** 2024-08-25T22:37:57
**Text:** у меня b2


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:38:01
**Text:** фииту надо отдыхать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:38:14
**Text:** книпму тоже


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:38:16
**Text:** отдыхайте


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:38:20
**Text:** пока есть возможность


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:38:20
**Text:** нет


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T22:38:20
**Text:** а то есть даже говорить не разучусь прикольно


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:38:24
**Text:** без кислородика никак


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:38:26
**Text:** да


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:38:29
**Text:** да да ктото писал про последний отдых в жизни фиита


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:38:32
**Text:** вам информация эта раньше времени ничего не даст


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T22:38:36
**Text:** ээй


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:38:39
**Text:** они должны сами распределиться по группам и вбить свои данные в иасу


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:39:03
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:39:11
**Text:** на фиите начинаешь верить что после смерти есть жизнь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:39:17
**Text:** так фииту тоже тогда


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:39:44
**Text:** последнее беззаботнее время для фиита


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:39:50
**Text:** осталась неделька


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:39:56
**Text:** крайнее


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:40:06
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:40:06
**Text:** мы всетаки авиационный вуз


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:40:19
**Text:** у меня есть вопрос отличие каково


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:40:24
**Text:** часть бомонки


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:40:41
**Text:** это они наша часть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:40:45
**Text:** мы маевская народная республика мы независимые


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T22:40:55
**Text:** такое нельзя говорить


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:40:56
**Text:** это мы растём из ногтей


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:41:19
**Text:** у меня есть вопрос мб позаимствуем у них новые общаги


### ID: user732584452
**Date:** 2024-08-25T22:41:31
**Text:** не нада


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:41:33
**Text:** нам не нужны от них подачки


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:41:33
**Text:** маёвская автономная империя


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-25T22:41:36
**Text:** 


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:41:36
**Text:** спасибо не надо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:41:38
**Text:** мы самостоятельные


### ID: user732584452
**Date:** 2024-08-25T22:41:43
**Text:** на иу выделено 90 мест в общаги


### ID: user732584452
**Date:** 2024-08-25T22:41:46
**Text:** страшно


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:42:03
**Text:** тогда жду когда пищага и синергия в ход пойдут


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:42:23
**Text:** там еще мади и финашка


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:42:32
**Text:** можно можно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:42:35
**Text:** у меня есть вопрос начнем специальную присоединительную операцию


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-25T22:42:38
**Text:** у меня есть вопрос а на пми


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:42:42
**Text:** а рядом с синергией некий московский технологический институт


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-25T22:42:47
**Text:** то через 23 дня после зачисления платников то 2526 то 30 квантовые группы какието


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:42:51
**Text:** хз че это


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T22:42:58
**Text:** массачусетского филиал наверное


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:43:06
**Text:** мы так постановили


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:43:08
**Text:** точных дат мы не говорили


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:43:17
**Text:** мы говорили что не раньше этих дат


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:43:19
**Text:** вот и я когда смотрю на это вспоминаю mit


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T22:43:41
**Text:** я думал это скорее актуально про самолёты которые потом будут строить выпускники 1 до первой тряски в самолёте как говорится


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:43:45
**Text:** а от mit там только буквы


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:44:27
**Text:** самолет с маевцами никогда не упадёт


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T22:44:44
**Text:** маёвцы выпрыгнут


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T22:44:44
**Text:** есть анекдот на эту тему


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:44:44
**Text:** они будут частные самолеты для выпускников 8ки делать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:44:45
**Text:** не забываем про важность 2 института


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T22:44:48
**Text:** и про вестяка сразу


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:44:53
**Text:** потому что маевцы выбирают тот вид транспорта к которому непричастны


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:45:15
**Text:** у меня есть вопрос с профессором и тем что самолет не взлетит


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:45:40
**Text:** а также остальные институтов начиная с 4


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T22:45:58
**Text:** вот этот


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T22:46:03
**Text:** летят в самолете два преподавателя и вестяк один преподаватель бросает вниз пять долларов и говорит мой студент завтра напьётся и не придёт в институт второй преподаватель бросает пятьдесят долларов и говорит а моя группа вся напьётся и не придёт в институт вестяк бросает пятьсот долларов и говорит весь шестой факультет напьётся и не придёт в институт а лётчик из кабины и говорит а я вот сейчас штурвал брошу и весь институт будет праздновать целый месяц


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:46:05
**Text:** о да без 5 самолеты не полетят


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:46:20
**Text:** а ты продай такое говно комунибудь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:46:31
**Text:** асуждаю


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:46:32
**Text:** у меня есть вопрос а как же вклад 3


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:46:50
**Text:** у меня нет вкладов только кредит


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:47:04
**Text:** трешка в пролете


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:47:04
**Text:** а акции


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:47:08
**Text:** база


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:47:12
**Text:** я продал


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:47:21
**Text:** кроме т банка и яндекса


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:47:25
**Text:** мосбиржа казино сейчас


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T22:47:25
**Text:** а как же 10 институт без него хз как читать документацию к самолёту


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:47:28
**Text:** у меня есть вопрос а можно купить акции маи


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:47:42
**Text:** маи не продается


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:47:45
**Text:** больше


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:47:52
**Text:** надо нвидиа брать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:48:12
**Text:** на мосбирже такое не продается


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:48:14
**Text:** и в целом несколько компаний из nasdaq


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:49:00
**Text:** попробуй


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:49:12
**Text:** мы в sdn откисаем


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:49:19
**Text:** америка закрыта


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-25T22:49:32
**Text:** у меня есть вопрос ну тут как сказать но ладно придираться к словам не буду но тогда опять же вопрос если не смогу присутствовать 30 августа то как узнать группу в лк будет или куратор свяжется


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:49:35
**Text:** можно вложиться в профбюро


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:49:44
**Text:** и уйти в минус


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:49:46
**Text:** не не


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-25T22:49:50
**Text:** всегда в минусе


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:49:51
**Text:** шутка была моя


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:49:53
**Text:** у меня есть вопрос а через иис нельзя купить по отдельности


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:49:55
**Text:** профбюро акции для хомяка


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:49:58
**Text:** я понял что это шляпа какаято


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:50:00
**Text:** максим нагло у меня ее украл


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:50:09
**Text:** я тебе сказал об этом


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:50:12
**Text:** неа


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:50:23
**Text:** поставил перед фактом


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:50:24
**Text:** и я больше потерял в этом казино


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:50:27
**Text:** обе наши биржи под санкциями


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:50:31
**Text:** наверное всё что делал класрук в школе


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:50:35
**Text:** ничего


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:50:38
**Text:** человек уже шарит


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:50:47
**Text:** я просто ток хотел войти ладно пока в крипте останусь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:50:57
**Text:** не вкладывайтесь в эту компанию если не хотите потерять свои деньги


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:50:58
**Text:** крипта это весело


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:51:02
**Text:** ну а на самом деле контачит с преподами вымаливает поблажки и троечки


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:51:12
**Text:** надо тоном закупаться и ждать освобождения дурова


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:51:14
**Text:** у меня есть вопрос а в it этаж можно вкладывать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:51:22
**Text:** зачем задавать вопрос и удалять сообщение


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:51:33
**Text:** ох


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:51:35
**Text:** я тон по 2 покупал


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:51:40
**Text:** ну можно попробовать


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:51:44
**Text:** правда совсем чутьчуть


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-25T22:51:50
**Text:** скок он сейчас стоит кст


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:51:54
**Text:** ты победил эту жизнь


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:52:04
**Text:** а его на 20 лет закрывают во приколы будут


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:52:04
**Text:** на 15 гдето упал сегодня


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:52:06
**Text:** например купить туда хомяков


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:52:17
**Text:** щас упал до 5 вроде а в пиках был 7


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-25T22:52:20
**Text:** аэээ


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:52:27
**Text:** ну не за него вступятся друзья из оаэ


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:52:27
**Text:** но бычка еще толком не началась


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:52:29
**Text:** и все решится


### ID: user975403212
**Date:** 2024-08-25T22:52:40
**Text:** добрый вечер


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:52:44
**Text:** шаман уже приглашает его в россию


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:52:47
**Text:** шейхи выкупят францию


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:52:48
**Text:** щас наши заступятся


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:52:51
**Text:** да


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:52:53
**Text:** начнут освобождать


### ID: user975403212
**Date:** 2024-08-25T22:52:55
**Text:** хотел бы узнать какой дресскод в маи


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:53:00
**Text:** ох


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:53:02
**Text:** во во


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:53:05
**Text:** плохое слово


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:53:06
**Text:** щас во всех крипточатах спам


### ID: user975403212
**Date:** 2024-08-25T22:53:07
**Text:** и есть ли он вообще


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:53:10
**Text:** в одежде


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T22:53:12
**Text:** главное не голым и не в костюме горничной


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:53:13
**Text:** freedurov


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:53:21
**Text:** опционально


### ID: user975403212
**Date:** 2024-08-25T22:53:29
**Text:** xd


### ID: user975403212
**Date:** 2024-08-25T22:53:34
**Text:** отлично


### ID: user1139588469
**Date:** 2024-08-25T22:53:59
**Text:** у меня есть вопрос всмысле а в костюме горничной нельзя чтоли


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-25T22:54:04
**Text:** у меня есть вопрос сколько криптоинвесторов в чате


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:54:14
**Text:** ну так то много


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-25T22:54:14
**Text:** в смысле


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T22:54:19
**Text:** одобряем такое


### ID: user1139588469
**Date:** 2024-08-25T22:54:24
**Text:** 


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:54:35
**Text:** хомяков здесь любят поэтому очень много


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:54:46
**Text:** мой хомяк


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:54:50
**Text:** 


### ID: user737236548
**Date:** 2024-08-25T22:55:03
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:55:18
**Text:** это после вступления в профсоюз


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T22:55:39
**Text:** это на сво


### ID: user1139588469
**Date:** 2024-08-25T22:56:00
**Text:** ой


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T22:56:09
**Text:** спецво а вы о чем


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T22:56:14
**Text:** мы про спецво


### ID: user1139588469
**Date:** 2024-08-25T22:56:19
**Text:** а ну да


### ID: user1139588469
**Date:** 2024-08-25T22:56:21
**Text:** и я про это


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-25T22:58:07
**Text:** это система водяноого охлаждения вы о чем тут вообще


### ID: user1680170358
**Date:** 2024-08-25T22:58:29
**Text:** chicken burger onion


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T22:58:44
**Text:** на спецво все прекрасно


### ID: user1139588469
**Date:** 2024-08-25T22:58:51
**Text:** только там bacon


### ID: user1680170358
**Date:** 2024-08-25T22:59:35
**Text:** точно


### ID: user1680170358
**Date:** 2024-08-25T22:59:44
**Text:** не


### ID: user1680170358
**Date:** 2024-08-25T23:00:12
**Text:** там какойто crispy


### ID: user5234631030
**Date:** 2024-08-25T23:01:41
**Text:** у меня есть вопрос где можно смотреть выбранные приоритеты по профилям


### ID: user5234631030
**Date:** 2024-08-25T23:01:48
**Text:** для заполнения личного дела


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:01:51
**Text:** я теперь хочу такой же


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-25T23:01:54
**Text:** у меня кстати сво


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:02:00
**Text:** нигде уже


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-25T23:02:08
**Text:** от дипкула


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:02:17
**Text:** любые ставь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:02:24
**Text:** как многогранно сво


### ID: user1680170358
**Date:** 2024-08-25T23:02:33
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:02:34
**Text:** не обязательно чтобы они совпадали


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:03:05
**Text:** у меня есть вопрос хочешь посетить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:03:13
**Text:** смотря какое


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:03:21
**Text:** у нас 7 программ сво


### ID: user1680170358
**Date:** 2024-08-25T23:03:43
**Text:** 


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-25T23:03:44
**Text:** а в другом месте еще больше


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:04:14
**Text:** у меня есть вопрос откуда


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:04:29
**Text:** у меня есть вопрос сколько


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:04:30
**Text:** 3 пм 3 фиит и пми


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:04:45
**Text:** пми 2


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:04:50
**Text:** пиш еще


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:04:55
**Text:** пиш не наш


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:05:02
**Text:** но на пми


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-25T23:05:02
**Text:** наш


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:05:16
**Text:** так я про наши сво говорил


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:05:19
**Text:** не наш


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:05:22
**Text:** но у нас


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:05:31
**Text:** ну тогда да


### ID: user1040263008
**Date:** 2024-08-25T23:06:08
**Text:** у меня есть вопрос а можно ли переводиться между группами на кафедре


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:06:21
**Text:** у меня есть вопрос для чего


### ID: user1680170358
**Date:** 2024-08-25T23:06:41
**Text:** 


### ID: user954606194
**Date:** 2024-08-25T23:07:02
**Text:** у меня есть вопрос вопрос а норм если я в документах которые в лк для общежития даты проставил и подписи


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:07:04
**Text:** у меня есть вопрос на 804 будет одна группа верно и в ней 20 человек


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:07:15
**Text:** не 20


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:07:19
**Text:** нужно перепечатать


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:07:19
**Text:** а сколько


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:07:20
**Text:** но 1 группа


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:07:29
**Text:** чуть больше


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:07:36
**Text:** подписи норм даты не норм


### ID: user1040263008
**Date:** 2024-08-25T23:07:36
**Text:** например если общий язык не смогу найти с одногруппниками или друга заведу в другой группе


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:07:39
**Text:** набор же 60 человек на три кафедры ааа я платников забыла


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:07:39
**Text:** мы не знаем мы ж еще не делили по группам


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:07:44
**Text:** извините хахах


### ID: user1040263008
**Date:** 2024-08-25T23:07:53
**Text:** это смешные примеры но всё же


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:07:55
**Text:** ну это не аргументы конечно особенно про друга


### ID: user1040263008
**Date:** 2024-08-25T23:08:00
**Text:** у меня есть вопрос есть ли такая возможность


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:08:01
**Text:** у меня есть вопрос вам группа помещает дружить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:08:06
**Text:** технически можно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:08:17
**Text:** если причина это друзья конечно нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:08:21
**Text:** но маловероятно что по таким причинам одобрят


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:08:24
**Text:** лол


### ID: user1040263008
**Date:** 2024-08-25T23:08:24
**Text:** понятное дело


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:08:30
**Text:** найти контакт с группой модно всегда


### ID: user1040263008
**Date:** 2024-08-25T23:08:35
**Text:** спасибо за ответ


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:08:47
**Text:** водитель танка минометчик стрелок оператор бпла разведчик заряжающий инженерсапер


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-25T23:08:50
**Text:** блин а я всё поставила


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:09:09
**Text:** не ради шуток


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:09:20
**Text:** но кстати помог в реальной жизни


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-25T23:09:27
**Text:** фан факт из маи выпускалось очень много комиков живите с этим


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:09:36
**Text:** гриша у тебя есть шанс прорекламировать свой канал


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:09:39
**Text:** куплинов тоже отсюда


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:09:41
**Text:** задорнов как пример


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:09:45
**Text:** могу минуту подержать в топе


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:09:49
**Text:** чисто изза него я здесь


### ID: user1680170358
**Date:** 2024-08-25T23:09:50
**Text:** 


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:09:55
**Text:** у меня есть вопрос кого выделишь


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:09:58
**Text:** ладно шутка но это тоже


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-25T23:10:05
**Text:** реально


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:10:12
**Text:** естественно


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:10:12
**Text:** у меня есть вопрос рил


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:10:17
**Text:** да


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:10:17
**Text:** я подтверждения этому не нашел


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:10:20
**Text:** но гдето слышал


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:10:25
**Text:** в википедии так сказали


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:10:29
**Text:** хз верить нет


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:10:38
**Text:** не пишут факультет только


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:10:42
**Text:** в рекламе пк 2025 учтите это


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:10:42
**Text:** мб он не окончил


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:10:47
**Text:** хахаххахах


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-25T23:10:53
**Text:** жванецкий леон измайлов


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:10:56
**Text:** ну можете подписаться


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:10:58
**Text:** у меня есть вопрос а он старый


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:10:59
**Text:** мы готовим лучших летсплейщиков страны


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-25T23:11:04
**Text:** у меня есть вопрос а как же штурмовик


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:11:04
**Text:** мне нужны папищики


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:11:05
**Text:** 30 точно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:11:09
**Text:** мб мы сможем проверит по базе


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:11:15
**Text:** блин старый


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:11:15
**Text:** тогда 8


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:11:15
**Text:** я искал в физлицах


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:11:16
**Text:** опаа


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-25T23:11:18
**Text:** квн маи хорошо делали особенно в 2022


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:11:24
**Text:** это уже не программы 8 инста


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:11:26
**Text:** эй в расцвете сил


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:11:27
**Text:** сегодня только завел канал


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:11:29
**Text:** еще в том году


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-25T23:11:39
**Text:** задорнов еще


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:11:56
**Text:** подписываемся на гришу httpstmegkirsanov


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:11:58
**Text:** даже табличка с ним есть


### ID: user1680170358
**Date:** 2024-08-25T23:12:00
**Text:** 


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:12:01
**Text:** подписалась


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:12:04
**Text:** про задорнова слышала


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:12:13
**Text:** учитывая его высказывания


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:12:13
**Text:** будут интересные материалы в течении года


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:12:33
**Text:** подписываемся на гришу httpstmegkirsanov


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:12:42
**Text:** как будет 15 подписчиков включу сообщения


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:12:58
**Text:** сусемь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:13:11
**Text:** я подпишусь чтобы потом отписаться


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-25T23:13:13
**Text:** 


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:13:31
**Text:** продам гараж с самолетами


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:13:33
**Text:** freechat


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:13:36
**Text:** гриш я сделал все что мог с тебя много денег


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-25T23:13:57
**Text:** свободу попугаям


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:14:00
**Text:** буду считаться олдом подписался до блокировки чата


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:14:00
**Text:** я подписался если что


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:14:07
**Text:** могу показать хороший мем за сегодня


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:14:08
**Text:** это что было за 1984


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:14:20
**Text:** рекламная акция


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-25T23:14:20
**Text:** о


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:14:23
**Text:** стул за 5к из икеи почемуто в этом тг канале имеет ценник в 80


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:14:31
**Text:** 


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-25T23:14:43
**Text:** блин а не подскажите по поводу документов там принципиально при них дату ставить что странно или можно 28 августа заранее написать уж очень переделывать муторно


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-25T23:14:53
**Text:** у меня есть вопрос может стул


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:14:56
**Text:** лучше перепечатать


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:14:59
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:15:00
**Text:** у меня есть вопрос кто еще хочет прорекламировать свои каналы


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:15:09
**Text:** ну не все только страницы с датами можно


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:15:10
**Text:** я могу


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-25T23:15:13
**Text:** 


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:15:15
**Text:** у меня 0 постов


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:15:16
**Text:** не знаю даже


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:15:19
**Text:** в маи на документы даты ставить никогда не надо


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:15:23
**Text:** что публиковать в нем только


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:15:25
**Text:** создать свой канал чтоли


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:15:27
**Text:** мой канал рекламился вот чисто недолго хаха


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:15:49
**Text:** у меня такто там сегодня появилась кошкофея заходите смотрите и реакции ставте


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-25T23:15:57
**Text:** жиза


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:15:57
**Text:** а не я в свой канал скидывал какието документы для маи


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:16:11
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:16:16
**Text:** скидывать документы в канал


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:16:26
**Text:** чтото мне это напоминает


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:16:30
**Text:** у меня есть вопрос помнишь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:16:30
**Text:** hell_lumpen когото мне это напоминает


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:16:43
**Text:** что первое под руку попалось


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-25T23:16:43
**Text:** ахахаха


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:16:50
**Text:** у меня есть вопрос избранное


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:16:59
**Text:** как такое не помнить


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:17:01
**Text:** умные мысли преследовали его


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:17:10
**Text:** а не


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:17:11
**Text:** вру


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:17:14
**Text:** там пусто


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:17:15
**Text:** просчитался


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:17:16
**Text:** натурально


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:17:18
**Text:** но где


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:17:21
**Text:** специально проверил


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:17:28
**Text:** еще бы было иначе


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:17:31
**Text:** у меня избранное забилось и я по темам начал свои каналы делать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:17:35
**Text:** у нас иное запрещено


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:17:36
**Text:** чисто для себя


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:17:53
**Text:** в избранном можно теги ставить


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:17:56
**Text:** это очень удобно


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:18:00
**Text:** у меня по тегам всё


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:18:05
**Text:** вроде только премиум доступно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:18:06
**Text:** у меня есть вопрос нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:18:06
**Text:** за такое надо платить


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:18:13
**Text:** мб


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:18:15
**Text:** мб


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:18:19
**Text:** да я перекидываю из других каналов чтото а према нет


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:18:21
**Text:** да


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:18:34
**Text:** купи


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:18:38
**Text:** мне так даже проще


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:18:40
**Text:** и поставь лого маи


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:18:40
**Text:** там обычно это


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:18:50
**Text:** подари


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:18:56
**Text:** мы дарили


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:18:58
**Text:** у меня денег нет


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:19:04
**Text:** дарить дороже чем покупать


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:19:11
**Text:** у меня все в крипте ахахха


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:19:11
**Text:** извините но получили какието ноунеймы


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:19:20
**Text:** не мы такие


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:19:23
**Text:** тг такой


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:19:23
**Text:** с первой стипухи куплю


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:19:23
**Text:** надеюсь не в ton


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:19:25
**Text:** мне самому такое не понравилось


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:19:26
**Text:** факт


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:19:38
**Text:** в хамстер комбат


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-25T23:19:41
**Text:** тг премиум всем зачисленным на восьмерку чтобы поставить лого маи рядом с именем


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:19:41
**Text:** не там совсем мало


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:19:49
**Text:** там по итогу только 2 чела забрали прем а трое просто сгорели


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:19:53
**Text:** мы разоримся


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:20:10
**Text:** скажите что тгпрем входит в стипуху


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:20:22
**Text:** тогда мы соскамимся


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:20:30
**Text:** первые полгода возможно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:20:36
**Text:** тг премиум входит в траты вашей стипендии


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:20:42
**Text:** дальше может не хватить на его оплату


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:20:45
**Text:** почему выделили деньги выделили люди с премиумом с премиумом


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:20:47
**Text:** у меня есть вопрос на год скок прем стоит


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:20:53
**Text:** это же заявку на закупку надо делать да еще у единственного поставщика еще без актов приема передачи


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:20:55
**Text:** 2к


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:21:05
**Text:** со стипухи возьму мб


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:21:07
**Text:** как яндекс музыка


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:21:21
**Text:** я со стипухи планирую купить поесть


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-25T23:21:23
**Text:** который сейчас не в лучшем положении во франции


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:21:29
**Text:** ой надо будет продлить


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:21:39
**Text:** хорошая вещь


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:21:41
**Text:** а вот был бы ты в моей семье


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:21:50
**Text:** у меня своя семья


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:21:56
**Text:** никакого экстремизма


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:22:03
**Text:** у меня есть 1 местао в семье


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-25T23:22:04
**Text:** ахахахаххахахахах


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:22:06
**Text:** сдам в аренду


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:22:06
**Text:** не понимаю яндекс музыку я эппл пользуюсь хотя спотик для меня идеал но щас что есть то есть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:22:09
**Text:** аналогично


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:22:14
**Text:** у меня 2 места в семье


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-25T23:22:16
**Text:** моя волна просто рандомные треки подсовывает


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:22:19
**Text:** надо бы кикнуть чела


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:22:25
**Text:** я в уже в семье


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:22:25
**Text:** а то он мне не платит


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:22:37
**Text:** надо бы федю кикнуть а то он не платит


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-25T23:22:38
**Text:** то есть можно стать приёмным сыном или как это работает


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:22:54
**Text:** у меня в последнее время одно и тоже я начал слушать тренды


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:23:02
**Text:** за которое ты еще и платишь


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:23:05
**Text:** могу добавить с icloud fam для музыки


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:23:10
**Text:** у меня волна шикарно работает


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:23:17
**Text:** вообще нет у меня все шикарно работает


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:23:32
**Text:** у меня в любимом музыки на 180 часов


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:23:32
**Text:** ну она по предпочтениям кидает треки


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:23:35
**Text:** ии


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-25T23:23:37
**Text:** youtube джемы выручают


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:23:37
**Text:** все дела


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:23:58
**Text:** ютуб чет уже не выручает


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-25T23:24:05
**Text:** ахах ну


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-25T23:24:07
**Text:** да


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:24:16
**Text:** а я в канал добавил образовательный контент


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:24:20
**Text:** да не умер он


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:24:22
**Text:** там какойто большой пост вышел


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-25T23:24:22
**Text:** ну есть некоторые программы которые делают жизнь проще


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:24:34
**Text:** слишком много букв


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:24:35
**Text:** я проиграла


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:24:37
**Text:** у меня есть вопрос гриша а где таки оплата за подписоту


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:24:47
**Text:** таки у меня нко


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:24:52
**Text:** мне прям нейромузыка в ям понравилась


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:25:05
**Text:** ага


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:25:05
**Text:** слушаю современные тренды


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:25:18
**Text:** правда она какаято одинаковая


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:25:18
**Text:** театральноспортивный вуз с лёгким авиационным уклоном как говорится


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:25:24
**Text:** лучше вернутся к пневмослону


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-25T23:25:27
**Text:** 


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:25:28
**Text:** но чтото надоел он


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:25:40
**Text:** ооооо


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-25T23:25:47
**Text:** подписался


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:25:53
**Text:** как тебе постик


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:26:09
**Text:** я думал тут тяжелыми наркотиками не развлекаются


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:26:09
**Text:** много букв


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:26:14
**Text:** пффф


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:26:25
**Text:** там некоторые песни такие душевные


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:26:27
**Text:** 


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:26:33
**Text:** у меня есть вопрос гриша ты с пми


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:26:34
**Text:** так канал о реальности моей жизни


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:26:43
**Text:** а не для сбора денег


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:26:45
**Text:** хотяяя


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:26:59
**Text:** у меня есть вопрос а будут подробности жизни


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-25T23:26:59
**Text:** 


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:27:00
**Text:** мб последовав совету peterzhabin начну курсы об успешном успехе


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:27:07
**Text:** хороший


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:27:11
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:27:15
**Text:** всех подробностей точно не надо


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:27:16
**Text:** так ты дизлайки иногда ставь меняется


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:27:19
**Text:** хороший ты человек максим


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-25T23:27:19
**Text:** у меня есть вопрос у меня есть камень который можно подкидывать как монетку из абхазии как плата пойдёт


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:27:21
**Text:** хороший


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:27:29
**Text:** мб как нибудь пост из клуба сделаю


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:27:34
**Text:** у меня есть вопрос а это влияет


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:27:35
**Text:** неа


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-25T23:27:38
**Text:** да


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:27:42
**Text:** очень


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:27:44
**Text:** полезный я с тобой соглашусь по поводу того что необходимо указывать навыки а не просто хочу учиться


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:27:48
**Text:** кхм


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:27:50
**Text:** у меня есть вопрос фиит


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:27:51
**Text:** там такое есть


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:27:54
**Text:** среагировал


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:27:56
**Text:** ага


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:27:59
**Text:** а я уж думал тебя убить


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:28:01
**Text:** мне казалось обратное


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:28:04
**Text:** да


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-25T23:28:11
**Text:** криптоуспехе


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:28:12
**Text:** сразу видно хорошего человека


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:28:13
**Text:** кого


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:28:20
**Text:** кидаешь дизлайк и больше не подсовывает


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-25T23:28:20
**Text:** открываем новые горизонты


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:28:20
**Text:** но я проверял это в старом очень сыром приложении


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:28:26
**Text:** сделаем вид что этого не было


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:28:32
**Text:** раньше оно точно не работало


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:28:34
**Text:** да там человек облапошился и я решила вспомнить мем


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:28:48
**Text:** или


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:28:53
**Text:** даже есть отдельный список мои дизлайки


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:29:09
**Text:** у меня такого нет я не токсичный


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:29:22
**Text:** кавооо


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:29:24
**Text:** где


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:29:48
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:29:49
**Text:** уже правильно удивляться начал


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:29:57
**Text:** через профиль


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:30:16
**Text:** у меня там 3 песни за 3 года почти


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:30:31
**Text:** главное чтобы the hatters всегда играли


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-25T23:30:35
**Text:** золотая чаша золотые цепи


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:30:46
**Text:** а клава кока что тебе сделала


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:30:51
**Text:** бесила


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:30:52
**Text:** дико


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:30:57
**Text:** у меня есть вопрос а лазарев


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:31:03
**Text:** а intelligency


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:31:07
**Text:** туда его


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:31:12
**Text:** а вот он там по ошибке только увидела


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:31:17
**Text:** у меня есть вопрос а бузова там есть


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:31:26
**Text:** тоже бесила эта песня


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:31:30
**Text:** а киркоров


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:31:33
**Text:** не попадалась пока и слава богу


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:31:35
**Text:** по мне имба


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:31:41
**Text:** на него не гони снег имба


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:31:51
**Text:** почему так жестко


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:31:52
**Text:** эээээ


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:31:53
**Text:** _


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:31:54
**Text:** не гони


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:32:00
**Text:** а как же его новый облик


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:32:04
**Text:** у меня есть вопрос тебя это не смущает


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:32:04
**Text:** олечка бузова топ


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:32:07
**Text:** 


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:32:07
**Text:** мне не нравится


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:32:14
**Text:** походу я к дурову щас поеду


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:32:21
**Text:** меня не смущают старые его песни которые я очень редко слушаю


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:32:22
**Text:** удали


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:33:11
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:33:44
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:34:09
**Text:** 


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-25T23:34:15
**Text:** 


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:35:31
**Text:** на оршанку


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:36:13
**Text:** туда всегда с удовольствием


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:36:20
**Text:** нифигасе закинул всё то что ям кидала по кд и сразу моя волна нормальная стала


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:36:24
**Text:** реально пофиксили


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:36:32
**Text:** не прошло и века


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:36:42
**Text:** единственное зачем можно поехать на оршанку сходить в кунцево плаза


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:36:49
**Text:** яма тупо топ


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-25T23:37:09
**Text:** у меня есть вопрос так это реально филиал маи там


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:37:18
**Text:** не филиал а корпус


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:37:19
**Text:** корпус


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:37:22
**Text:** ну да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:37:26
**Text:** еще и на таганке есть


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:37:27
**Text:** корпус мати


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:37:27
**Text:** ну да


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:37:29
**Text:** бывший


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-25T23:37:30
**Text:** круто


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:37:32
**Text:** у меня есть вопрос а че там интересного


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:37:34
**Text:** и у вас там будут пары


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:37:38
**Text:** ашан


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:37:45
**Text:** фудкорт


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:37:45
**Text:** фудкорт


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:38:03
**Text:** багеты из ашана


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:38:05
**Text:** еще раз повторю совет если заказываете еду на фудкорте делайте это до начала перерыва


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:38:09
**Text:** и чистый туалет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:38:09
**Text:** минут за 510


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:38:23
**Text:** иначе вы не успеете


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:38:25
**Text:** вот это прям базисный совет


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:38:37
**Text:** у меня есть вопрос а мы успеем дойти или там прям близко


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:38:44
**Text:** там прям близко


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:38:46
**Text:** заказываешь еду в вкусно и точка в 12101215 к 1230 дай бог готов будет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:38:47
**Text:** соседний дом


### ID: user7152256148
**Date:** 2024-08-25T23:38:52
**Text:** у меня есть вопрос до какого числа нужно принести медицинские документы


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:38:54
**Text:** закажите в 1220 и все


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:38:58
**Text:** не дождетесь


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:39:03
**Text:** к заселению


### ID: user7152256148
**Date:** 2024-08-25T23:39:23
**Text:** а если не успею


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:39:36
**Text:** это уже ваши проблемы


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:39:41
**Text:** тогда как можно быстрее


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:39:43
**Text:** бумажки реально часа два займут у меня дилемма с тем брать ли с собой маму в качестве охраны вещей или отпустить на работу


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:40:01
**Text:** ну могут быстро заселить могут долго


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:40:08
**Text:** зависит в том числе и от студентов


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:40:14
**Text:** можем организовать хранилище вещей в приемке


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:40:20
**Text:** не надо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:40:22
**Text:** по тарифам тортик в час


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:40:23
**Text:** ну я вот прям к 9 прям рано


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:40:38
**Text:** не волнуйся чемодан не сопрут


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:40:44
**Text:** плюс все в камерах


### ID: user7152256148
**Date:** 2024-08-25T23:40:49
**Text:** у меня есть вопрос разве не до 15 сентября


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:40:53
**Text:** кому они нужны


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:41:03
**Text:** к заселению


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:41:09
**Text:** вы должны предоставить документы на заселении


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:41:24
**Text:** там далеко не только чемодан


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:41:34
**Text:** кому нужны ваши вещи


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:41:39
**Text:** да я за скрипку переживаю


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:41:40
**Text:** типа за 15 дней условный сифилис не распространится по общаге


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:41:41
**Text:** в людном месте


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:41:48
**Text:** где есть камеры


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:41:50
**Text:** повезло соседям


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:41:50
**Text:** ну это да


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:42:02
**Text:** тогда прости пожалуйста но у меня вопрос к тебе ты где столько вещей будешь в комнате размещать


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:42:07
**Text:** они как бы очень небольшие


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:42:21
**Text:** пока не знаю везу ли прям к заселению может в середине сентября подарок преподнесу


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:42:30
**Text:** у меня есть вопрос а под кровать чемодан не войдет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:42:35
**Text:** приноси в стрешку на посвят


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:42:42
**Text:** не тащите на заселение весь свой гардероб


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:42:50
**Text:** и вещи не первой необходимости


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:42:59
**Text:** вы сначала заселитесь


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:43:02
**Text:** у меня чемодан прям маленький а везу я еще коробки для складывания этих самых вещей постельное одеяло и подушка


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:43:16
**Text:** у меня есть вопрос а зачем коробки


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:43:21
**Text:** как будто проще последнее купить в москве


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:43:24
**Text:** так сложилось


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:43:36
**Text:** ну у меня не будет возможности привезти потом поэтому я сразу все беру


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:43:43
**Text:** со своим комфортнее я такую подушку уже врядли найду


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:43:43
**Text:** доставка


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:43:43
**Text:** так то бы я не брал много


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:43:43
**Text:** у меня в гардеробе всего ничего вещей


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-25T23:43:57
**Text:** чухчух


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:43:58
**Text:** у меня в качестве доставки помощь мамы все хорошо


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:44:11
**Text:** у меня есть вопрос отпуск чухчух


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:44:26
**Text:** у меня есть вопрос у феди уже крыша поехала


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:44:30
**Text:** когданибудь я уйду в отпуск


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:44:41
**Text:** а я уже


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:44:49
**Text:** 2 раза за лето видел плашку в отпуске


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:45:02
**Text:** на 2 дня в виде выходных


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:45:09
**Text:** а у меня такого не было


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:45:12
**Text:** ну жизнь жестока


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:45:30
**Text:** таков путь


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:45:39
**Text:** у меня есть вопрос а шкаф большой


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:45:50
**Text:** он же на двоихтроих


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:45:58
**Text:** 2 полки база


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:45:59
**Text:** ну вы учтите что вы его не одни будете занимать


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:46:00
**Text:** не плашку а красные кресты во весь ник


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:46:03
**Text:** было страшно


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:46:05
**Text:** ну неее


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:46:11
**Text:** у меня все вещи столько занимают в принципе


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-25T23:46:12
**Text:** когда человек с красным ником в отпуске во всех чатах пишет


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:46:14
**Text:** так вот и я об этом


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:46:21
**Text:** да да было дело


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:46:22
**Text:** вот он отпуск


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:46:28
**Text:** ну мне хватает места


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:46:33
**Text:** у меня есть вопрос максим кстати а фото профиля сделано во время летной практики на алферьево


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:46:33
**Text:** нет я могу чтото хранить в чемодане под кроватьюконечно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:46:33
**Text:** но у меня и вещей немного


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:46:36
**Text:** ну там 5 полок штанга


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:46:38
**Text:** и все


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:46:39
**Text:** 


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:46:40
**Text:** с красными крестами которые больше всего ника


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-25T23:46:43
**Text:** а где упоминание в нике


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:46:43
**Text:** для одежды и по мелочи как раз


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:46:44
**Text:** во время матмода


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:46:52
**Text:** у меня есть вопрос яропольцевского


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:46:55
**Text:** да


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:46:57
**Text:** на троих 5 полок надо подумать


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:47:03
**Text:** или 6


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:47:07
**Text:** у нас нет летной практики


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:47:07
**Text:** ну короче да


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:47:10
**Text:** ты подумай


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:47:11
**Text:** 0


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:47:13
**Text:** но вопрос он войдет под кровать


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-25T23:47:14
**Text:** где размещать то все будешь


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:47:14
**Text:** на 8 летной практики нет


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:47:18
**Text:** это да я потому и не понял


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-25T23:47:20
**Text:** вот да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:47:31
**Text:** хотя я бы не отказался


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:47:39
**Text:** я на шкафу чемодан храню


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:47:50
**Text:** но он пустой


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:47:51
**Text:** если что рядом с кроватью можно поставить


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:47:59
**Text:** у меня есть вопрос а под кроватью что


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:48:00
**Text:** вместо тумбочки


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:48:02
**Text:** в яропольце прикольно он недалеко от алферьево единственное территория не очень ухоженная рядом


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-25T23:48:06
**Text:** можно как табуретку использовать


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-25T23:48:08
**Text:** войдёт у меня аж три убралось


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:48:10
**Text:** коробка от вентилятора


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:48:11
**Text:** а так здание с колоннами такое интересное


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:48:16
**Text:** и еще чтото


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:48:17
**Text:** да да хорошая вокруг территория


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:48:24
**Text:** мы в нем жили


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:48:28
**Text:** хм там вроде частный сектор же


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:48:30
**Text:** отлично


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:48:31
**Text:** и церковь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:48:40
**Text:** у меня есть вопрос где


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:48:44
**Text:** я прям на территории на гвоздь наступил в прошлом году


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:48:46
**Text:** у меня есть вопрос в усадьбе


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:48:52
**Text:** да


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:48:58
**Text:** это наша база отдыха


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:49:07
**Text:** и матмод еще


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-25T23:49:07
**Text:** ж


### ID: user7152256148
**Date:** 2024-08-25T23:49:12
**Text:** у меня есть вопрос а почему в расписке 15 сентября


### ID: user7152256148
**Date:** 2024-08-25T23:49:17
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:49:18
**Text:** спасибо адидасу за толстую подошву


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:49:41
**Text:** у нас ответ один документы к заселению


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:49:55
**Text:** обращайтесь в дирекцию студгородка


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:49:58
**Text:** остальное обсуждаете сами с комендатурой и уже она решает заселять или нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:50:05
**Text:** к деятельности приемной комиссии это не относится


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:50:11
**Text:** все вопросы решайте с ними


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:50:23
**Text:** прямо щас пусть набирает


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-25T23:50:46
**Text:** а то приемка за всех работает


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-25T23:50:46
**Text:** и все проблемы которые могут возникнуть с заселение решайте с ними мы ничем помочь не можем


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-25T23:50:51
**Text:** набрал я както в дирекцию трубку приняла охрана


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:50:51
**Text:** чтобы сразу выселили


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:51:46
**Text:** такова наша работа


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-25T23:56:20
**Text:** еще не хватает 170 человек


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-25T23:58:32
**Text:** да


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T00:00:22
**Text:** новая аватарка хороша


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:01:38
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:02:09
**Text:** его пингвин


### ID: user5293787491
**Date:** 2024-08-26T00:02:11
**Text:** у меня есть вопрос ты следишь за аватарками федора


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:02:15
**Text:** 


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T00:02:22
**Text:** я слежу за аватарками всех


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:02:24
**Text:** 


### ID: user1019547213
**Date:** 2024-08-26T00:02:30
**Text:** для поступления в маи нужно делать справку 086у не могу на сайте нигде про это найти


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-26T00:03:04
**Text:** нижний новгород


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:03:04
**Text:** для поступления нужно на некоторых специальностях


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:03:12
**Text:** для поступления на направления 8 института не нужно


### ID: user1019547213
**Date:** 2024-08-26T00:03:18
**Text:** вот про это я видел


### ID: user1019547213
**Date:** 2024-08-26T00:03:25
**Text:** спасибо ребят огромное


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:03:47
**Text:** для учебы на физру максимум и то ее можно заменить справкой от терапевта для общаги лишней не будет


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T00:04:06
**Text:** у меня есть вопрос а для секции


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T00:04:12
**Text:** у меня есть вопрос надо справку от терапевта


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:04:19
**Text:** ну или 086


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T00:04:20
**Text:** или там тоже индивидуально в зависимости от секции


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:04:26
**Text:** и это тоже


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:04:35
**Text:** для бассейна например нужна еще справка


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T00:04:58
**Text:** у меня есть вопрос какая


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:05:05
**Text:** хз


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T00:05:07
**Text:** я взяла отдельную для бассейна что мне можно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:05:11
**Text:** которую можно сделать в одной конторе


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T00:05:20
**Text:** чта


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T00:05:22
**Text:** хотя было бы странно если нельзя


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:05:23
**Text:** после прохождения мед осмотра конечно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:05:28
**Text:** конечно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:05:37
**Text:** для любого бассейна нужна справка


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T00:05:39
**Text:** блин а её тогда в мск надо уже сделать


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T00:05:46
**Text:** легко


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:05:49
**Text:** справки ру


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:05:58
**Text:** на соколе есть


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T00:05:59
**Text:** у меня есть вопрос а если мне нет 18 не страшно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:06:00
**Text:** нам бы договор с ними заключить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:06:09
**Text:** а то бесплатно кассу им делаем


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T00:06:13
**Text:** а то вот к стоматологу похоже без родителя не попаду


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:06:25
**Text:** как хорошо что мне больше не нужно там делать справку для физры


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T00:06:33
**Text:** вообще нет врача посещают самостоятельно с 15ти


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:06:38
**Text:** ну к платному точно нет


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T00:06:47
**Text:** почему вдруг


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:06:51
**Text:** у меня есть вопрос а пересдача


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T00:06:51
**Text:** да вроде и к бесплатному тоже


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T00:07:08
**Text:** там не ко всем можно без родителя


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:07:10
**Text:** этого не знаю


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T00:07:12
**Text:** врачам


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T00:07:20
**Text:** я просто везунчик дааа


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T00:07:43
**Text:** не успела ещё один зуб вылечить до отъезда ну не беспокоит и ладно


### ID: user5202921635
**Date:** 2024-08-26T00:08:03
**Text:** у меня есть вопрос в оформлении личного дела место постановки на учет и кем выдан должны быть одинаковы


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:08:14
**Text:** и да вводите полное фио по имени мы не найдем человека


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:08:24
**Text:** читайте в инструкции по заполнению данных вус


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:08:24
**Text:** не обязательно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:08:36
**Text:** не обязательно это один и тот же военкомат


### ID: user5202921635
**Date:** 2024-08-26T00:08:42
**Text:** рахмет


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T00:10:52
**Text:** присутствие родителей требуется только для детей моложе 15 лет


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T00:11:12
**Text:** несовершеннолетние в возрасте от 15 до 18 лет могут заключать договор на оказание медицинских услуг с письменного согласия своих законных представителей ст 26 гк рф


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:11:45
**Text:** если бы все работало как в этих законах написано


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:11:48
**Text:** но письменное согласие требуется


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T00:11:54
**Text:** у меня так и работало


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:12:13
**Text:** я не про конкретную ситуацию а в целом


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:13:07
**Text:** ладно всем спокойной ночи а то завтра с 10 опять работать


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T00:13:22
**Text:** а я только за шавой вышла


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:13:32
**Text:** за шаурмой


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:13:34
**Text:** ладно всем спокойной ночи а то завтра опять отдыхать


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T00:13:38
**Text:** шавермой


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T00:13:47
**Text:** не переучите меня не сломить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:13:54
**Text:** надо тебя забанить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:14:00
**Text:** за что


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:14:07
**Text:** за факты


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:14:11
**Text:** у меня есть вопрос за то что я ушёл на заслуженный отдых


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:14:22
**Text:** еще не заслуженный


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T00:14:36
**Text:** краткое описание всей приемной кампании 2024


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T00:14:45
**Text:** ролл


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:14:47
**Text:** вххвхахахах


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T00:14:56
**Text:** girday тоже


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T00:17:40
**Text:** спасибо что помнишь


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T00:18:06
**Text:** пумовское братство


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:19:02
**Text:** блин завтра буду сидеть на заселении


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T00:19:17
**Text:** 19 подписчиков


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T00:19:23
**Text:** неплохо после рекламы в чате 8


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T00:19:31
**Text:** у меня есть вопрос это хорошо или плохо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:19:55
**Text:** 28


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:20:03
**Text:** блин завтра нового соседа заселят


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T00:20:13
**Text:** жарковато


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-26T00:20:30
**Text:** не из восьмёрки значит


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T00:20:32
**Text:** у тебя с другого института будет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:20:32
**Text:** я бы сказал душновато


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:20:47
**Text:** да


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T00:21:15
**Text:** странно когда только ссылку кинули было 9


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:21:36
**Text:** у меня было 2


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:21:52
**Text:** я так понимаю сам гриша и я


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:27:40
**Text:** коллеги вопрос жизни и смерти 16 или 32 гб оперативы хватит ли 16 или запас желателен


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:27:53
**Text:** 16 хватит


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:28:33
**Text:** ну это по личной инициативе так как потому это просто факт


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:28:43
**Text:** подборку составил из ноутбуков спустя несколько дней но чёт никак окончательно не получается определиться


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:28:48
**Text:** нет


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:28:56
**Text:** там были мои друзья


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:28:58
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:29:17
**Text:** но если есть вариант купить 32 и не стать банкротом то лучше уж 32


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:29:17
**Text:** поэтому я немного постеснялся кинуть студентам своим будущим ссылку


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:29:27
**Text:** у меня все же не самая приличная жизнь


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:29:29
**Text:** 


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:29:39
**Text:** у меня есть вопрос они прям нужны


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:29:39
**Text:** оно слишком молодые


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:30:00
**Text:** ну вот теперь буду фильтровать 4 года базар


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:30:03
**Text:** нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:30:05
**Text:** нужны нет но с ними будет явно комфортнее


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:30:07
**Text:** на лет 57 в расчёте взять аппарат


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:30:07
**Text:** сильно не нужны


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:30:16
**Text:** тогда да


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:30:27
**Text:** университет точно дальше уже не знаю


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:30:33
**Text:** у меня есть вопрос ты настолько в себя веришь


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:30:38
**Text:** ты потом устроишься на работу


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:30:45
**Text:** и купишь себе новый


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T00:30:51
**Text:** докер много кушает


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:30:54
**Text:** ну дыа


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:30:55
**Text:** пока не представляю чё там дальше


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:31:07
**Text:** трансляции из клубов будут но не сильно много


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T00:31:25
**Text:** многообещающе


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:31:28
**Text:** лучше напиши пост о том как менять бачок на унитазе


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:31:38
**Text:** у меня есть вопрос в пределах закона


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:31:41
**Text:** я ещё и ремонт умею делать


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T00:31:57
**Text:** я хз что на это ответить


### ID: user5202921635
**Date:** 2024-08-26T00:33:30
**Text:** я вроде подал личное дело и там появилось сообщение что оно подалось но после обновления опять статус не завершено


### ID: user5202921635
**Date:** 2024-08-26T00:33:44
**Text:** у меня есть вопрос ждать


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:33:51
**Text:** сразу закрывай сайт после заполнения


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:34:13
**Text:** у меня так же было когда нажал на личное дело после заполнение


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:34:21
**Text:** сбросилось но надо было буквально 1 страницу заново заполнить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:34:27
**Text:** запомни еще раз и не открывай больше


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:34:35
**Text:** да


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:34:44
**Text:** и сразу закрой вкладку


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:36:01
**Text:** у меня есть вопрос видеокарту я так понимаю брать интегрированную чтоб автономность нормальной была


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T00:38:11
**Text:** видеокарту отдельную по проводу подключишь


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T00:38:34
**Text:** лучше скачать


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:38:54
**Text:** ссылочку пж


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T00:39:01
**Text:** тоже вариант


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T00:40:55
**Text:** httpsunlone2lbi1


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:41:36
**Text:** серьёзные вопросы от серьёзных мужчин


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T00:41:43
**Text:** именно


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-26T00:52:18
**Text:** 8 гб на первое время сойдёт на 1 семестр


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:53:00
**Text:** нууу в целом да наверное


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T00:53:14
**Text:** но тяжеловато будет


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:53:25
**Text:** тяжко будет но норм


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:53:37
**Text:** 16 рекомендуемый минимум


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:53:54
**Text:** вот бы скачать 128 гб оперативки


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T00:54:47
**Text:** переведи своп память


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T00:54:48
**Text:** 


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:54:57
**Text:** скачать кислородные коктейли и макбук на м3 макс без регистрации и смс


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T00:55:03
**Text:** с яндекс диска подключи внешний диск


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T00:55:03
**Text:** типо можно взять условный леново с кучей оперативы но со встройкой


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T00:55:03
**Text:** эх вы это же


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T00:55:25
**Text:** 


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T00:55:46
**Text:** а с норм видюхой оверпрайс выходит


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:56:17
**Text:** httpswwwcitilinkruproductnoutbuklenovoipslim516imh9ul7155h32gbssd1tb16oled2knoosl2001859 зацените аппарат


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T00:57:41
**Text:** кайф но опять же прикол с видеокартой


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:57:56
**Text:** там интегрированная


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-26T00:58:16
**Text:** зачем видеокарта


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T00:58:20
**Text:** я хотел бы от 4050 хотя бы


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:58:31
**Text:** майнить деньги на коктейли


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T00:58:36
**Text:** действительно


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-26T00:58:38
**Text:** в майнкрафт поиграть и на встройке хватит


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:58:47
**Text:** а если серьёзно


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:59:04
**Text:** да


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:59:18
**Text:** у меня ещё стационарный комп есть дома


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T00:59:57
**Text:** проще его купить и вот тебе устройство с видеокартой


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T01:00:44
**Text:** у меня есть вопрос внешку просто взять


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T01:02:21
**Text:** или так


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T01:02:53
**Text:** обычно видеокарта нужна для тех задач для которых требуется экран побольше


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T01:03:00
**Text:** это уже ближе к стационарному пк


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-26T01:04:45
**Text:** оке


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-26T01:28:39
**Text:** я все обсуждение малость пропустила но раз уж тут такое дело как ты смотришь на идею сколотить герлз бэнд как ответственный гиперактивный ударник не могу не спросить


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T01:29:25
**Text:** не могу не порадоваться этой идее однако мне придется изрядно повысить свои навыки в изучении основ гармонии и подтянуть скрипку


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-26T01:30:40
**Text:** вместе будем слушать метроном листать учебники по гармонии и восторгаться


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T01:30:45
**Text:** 


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T01:30:53
**Text:** метроном все портит не надо метроном


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:31:43
**Text:** а можно не только герлз 3


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:32:04
**Text:** тоже хочется музыку делать только не умею ничего


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-26T01:32:14
**Text:** а если так не особо высокая на вид


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T01:32:30
**Text:** опа тут и музыканты не спят


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-26T01:33:22
**Text:** хмммм ну можно либо научить играть на инструменте либо ты будешь отвечать за перфомансы на сцене


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:33:37
**Text:** я голос люблю


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T01:33:54
**Text:** я учусь играть на гитаре но боюсь групп _


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:33:58
**Text:** петь в смысле а не программу


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T01:34:16
**Text:** согласен нужна сильная рука на ударных например


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-26T01:34:20
**Text:** изолируем


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:34:29
**Text:** а ещё у меня есть электрогитара


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T01:34:50
**Text:** пхахахахах ну спасибо


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T01:34:57
**Text:** у меня есть скрипка и пианино дома пианино я не повезу


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-26T01:35:09
**Text:** на ударных нужно терпение и скорость сокращения мышц а сила это на один удар d


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T01:35:12
**Text:** синтезатором заменим


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T01:35:27
**Text:** синтезатор оно ну ыа


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-26T01:35:33
**Text:** все что угодно для вашего комфорта


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T01:36:09
**Text:** да я же не про силу руки же


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-26T01:36:11
**Text:** ну электро фоно норм если выключить звук так точно


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T01:36:21
**Text:** ну так скорость она и обеспечивается силой кстати


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-26T01:36:39
**Text:** у меня есть вопрос таскать на себе всю установку или чтото ещё


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T01:36:45
**Text:** смотря как его настроить


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:36:52
**Text:** тут я помогу


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T01:37:07
**Text:** у меня дома синтезатор полноразмерный звук выдает такой же как и классический инструмент


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T01:37:19
**Text:** клавиши не те


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T01:37:22
**Text:** скрип педали


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T01:37:27
**Text:** ну тут согласна да


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T01:37:36
**Text:** духотой веет


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-26T01:38:09
**Text:** и под крышку не заглянешь молоточек рукой не потрогаешь


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-26T01:38:29
**Text:** просто уточняю


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T01:39:15
**Text:** я на скрипке пока вспомнила несколько гамм концерт вивальди и одну песню разучила


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-26T01:40:07
**Text:** могу за гитару


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-26T01:40:30
**Text:** у меня есть вопрос ритмсолобас


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-26T01:40:40
**Text:** ритм


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-26T01:40:53
**Text:** у меня есть вопрос кстати тебе аналогичный вопрос ритмсолобас


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-26T01:41:15
**Text:** я так себе играю но можно потренить если решим


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:41:33
**Text:** кстати мне очень нравится басс гитара


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-26T01:41:47
**Text:** я о себе такого же мнения но не эксперты не осудят


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T01:42:15
**Text:** мне кажется пора призвать главного гитариста


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T01:42:22
**Text:** zadiak77


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:42:32
**Text:** тяжёлая артиллерия


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:42:51
**Text:** этот мужчина играл на нашем вручении аттестатов


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:43:01
**Text:** а мы пели


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:43:13
**Text:** ну я пел а остальные рот открывали


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T01:43:26
**Text:** я ещё сейчас хотел тегнуть мишу


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T01:43:31
**Text:** но вспомнил что он пошел не в тот вуз


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:43:32
**Text:** не все конечно но половина да


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:43:39
**Text:** мирэашник


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:43:54
**Text:** этот у нас на барабанах тогда играл


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T01:45:41
**Text:** да я даже не стал упоминать название вуза


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T01:45:46
**Text:** уж слишком неприятное


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:45:54
**Text:** 


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-26T01:47:27
**Text:** очень хочется узнать что не так с мирэа мне маман чуть уши не открутила когда я документы в лэти закинула вместо него а тут вот такое вот


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:48:16
**Text:** наверное просто основной конкурент


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:48:29
**Text:** у меня папа там учился я не очень хочу его хейтить


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:48:39
**Text:** но тут такая вот атмосфера


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T01:49:12
**Text:** соло


### ID: user745593323
**Date:** 2024-08-26T01:49:39
**Text:** у меня есть вопрос а будут турниры по кс2


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T01:49:42
**Text:** но учусь играть и на басе хочу лучше понимать как писать басс лейны


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T01:50:01
**Text:** только валорант шучу


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:50:42
**Text:** у меня есть вопрос а будет время тренить кску


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T01:51:04
**Text:** между парами d


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:51:19
**Text:** мой ноут скажет пока на главном меню


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:51:23
**Text:** 


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T01:51:34
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T01:51:50
**Text:** раньше с мирэа была другая ситуация


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T01:51:55
**Text:** я справляюсь хихи


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:52:06
**Text:** молодчина я так не смогу


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T01:52:08
**Text:** хотя дома на своей основной машинке лучше буду


### ID: user745593323
**Date:** 2024-08-26T01:52:13
**Text:** ну во мне скилл до сих пор прёт только вот не играю уже пол года


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:52:32
**Text:** 


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T01:52:33
**Text:** так скилл и растет лл


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T01:52:51
**Text:** начала недавно кской грешить до этого была валорант онли


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T01:52:53
**Text:** вот да акцент на времени надо делать раньше было подругому и трава зеленее и другие вузы нормальные


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T01:55:06
**Text:** 


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-26T02:16:32
**Text:** у меня есть вопрос аттестат за 9 класс же не нужен


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T02:18:13
**Text:** цифрами


### ID: user802283575
**Date:** 2024-08-26T02:23:14
**Text:** под кислородный коктейль


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T02:58:09
**Text:** у меня есть вопрос народ а как заселение вообще происходитк кому сперва в общаге идти


### ID: user2070946148
**Date:** 2024-08-26T03:36:56
**Text:** обычно при входе в общагу есть люди которые встречают и показывают куда и как в крайнем случае можно у охраны спросить


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T06:25:28
**Text:** ого 1к сообщений


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T06:26:39
**Text:** да ваще какая то микро


### ID: user1014849749
**Date:** 2024-08-26T07:22:01
**Text:** у меня есть вопрос


### ID: user1014849749
**Date:** 2024-08-26T07:22:17
**Text:** у меня есть вопрос 2 ночи вы в своём уме


### ID: user1014849749
**Date:** 2024-08-26T07:23:31
**Text:** у меня есть вопрос а что вам надо то


### ID: user1014849749
**Date:** 2024-08-26T07:24:50
**Text:** 000000 как делали великие люди


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T08:24:52
**Text:** в этом и прикол что это не основной конкурент


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T08:25:11
**Text:** у меня есть вопрос а ты почему ещё не подписан на мой канал


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T08:25:37
**Text:** у меня есть вопрос гриша где контент


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T08:32:45
**Text:** да 2 поста вчера было


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T08:38:52
**Text:** мало нам надо больше


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T08:40:30
**Text:** ого скинь


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T08:42:47
**Text:** в профиле


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T08:48:52
**Text:** подписался


### ID: user1394661066
**Date:** 2024-08-26T09:10:54
**Text:** у меня есть вопрос подскажите пожалуйста сын заболел а сегодня ехать за извещением могут это сделать родители или записаться на другой день


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-26T09:12:36
**Text:** победа мне крутое заключение флюорографии напечатали


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T09:19:37
**Text:** можно записаться на другой день


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T09:20:07
**Text:** кто знает я подписал целевой договор но мне надо вуз уведомить об этом мне сказали что в письменном виде надо это правда


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T09:20:13
**Text:** или я могу в приёмку позвонить просто


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T09:20:32
**Text:** у меня есть вопрос а вуз подписал договор


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T09:22:17
**Text:** не знаю


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T09:22:19
**Text:** 


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T09:22:22
**Text:** такое прислали


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-26T09:22:35
**Text:** у меня есть вопрос а после создания лк нужно заполнить дело и когда извещение будет готово забрать его


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T09:23:01
**Text:** договор нужно получить в организации с которой заключили его и привести в вуз


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T09:24:07
**Text:** нет нужно будет записаться на получение извещения


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T09:24:11
**Text:** нужно заполнить лд и приехать по записи в приемную комиссию


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T09:24:38
**Text:** ссылка на запись появится после одобрения лд


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-26T09:25:00
**Text:** у меня есть вопрос а лд появится после того как создам лк


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T09:25:08
**Text:** по идее да


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T09:25:22
**Text:** ну его нужно будет оформить


### ID: user1213069650
**Date:** 2024-08-26T09:41:52
**Text:** а где посмотреть такие сообщения я отправила личное дело вчера а сегодня оно опять не завершено


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T10:00:38
**Text:** не нужно нажимать на кнопку личное дело после отправки на модерацию


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T10:01:08
**Text:** когда вы в него заходите оно считается незаверешнным и не отправляется на модерацию


### ID: user1213069650
**Date:** 2024-08-26T10:31:11
**Text:** извините спасибо


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T10:36:02
**Text:** у меня есть вопрос я же могу заселиться без лд


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-26T10:40:55
**Text:** у меня есть вопрос а есть чтото вроде больницы на территории маи


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T10:40:56
**Text:** у меня есть вопрос ну только у тебя внутри лд ссылки на оплату а чеки надо принести а так да но как ты получишь извещение и по совместительству пропуск в вуз


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T10:41:12
**Text:** медцентр в башне


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T10:41:20
**Text:** писали что без извещения можно заселиться


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T10:41:27
**Text:** я просто аттестат лично подал


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T10:41:30
**Text:** у меня есть вопрос ты общагу оплатила


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T10:41:51
**Text:** да


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T10:41:51
**Text:** это никак не связано я тоже лично подавала личное дело необходимо заполнить всем


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T10:42:02
**Text:** ну я имею ввиду что там просят прикрепить его


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T10:42:14
**Text:** и что надо писать в поддержку если лично подавал


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T10:42:16
**Text:** поддержка молчит


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T10:42:18
**Text:** так там в этой же графе написан номер телефона по которому обращаться


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-26T10:43:12
**Text:** знаю медцентр все так не больница если я не дай бог заболею пневмонией меня туда чтоли положат


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-26T10:43:56
**Text:** будут и по доте тоже


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T10:44:04
**Text:** о это ты видимо пропустил ты везешь с собой полис омс и прикрепляешься к местной поликлинике возможно нужно будет оформиться у другой страховой


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T10:44:29
**Text:** чутьчуть подробнее здесь httpsritzytabletop3b6notionsite3d472376c00d43539007329f95a8da75pvs4


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T10:45:58
**Text:** елы палы че же так жарко то


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T10:46:01
**Text:** в мск


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-26T10:46:24
**Text:** это я тоже видел вопрос все таки про больницу стационарного типа есть ли она на территории маи или нет то есть в этом медцентре есть чтото вроде палат или он работает как медкабинет при отравлениях царапинах и ссадинах


### ID: user1213069650
**Date:** 2024-08-26T10:46:38
**Text:** реально


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T10:46:59
**Text:** на территории маи с чего бы ей быть ты прикрепляешься к поликлинике на мосру а дальше тебя уже положат куда надо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T10:51:52
**Text:** я еле спасаюсь вентилятором в комнате


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T10:52:51
**Text:** а у меня хорошо кондиционер есть


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T10:53:15
**Text:** на манго отвечай


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T10:53:29
**Text:** а то мне какимто образом манго звонит


### ID: user47473273
**Date:** 2024-08-26T10:53:56
**Text:** добрый день не территории маи нет больницы стационарного типа в случае необходимости в экстренной медицинской помощи вы вызываете скорую помощь вас госпитализируют в больницу надеюсь что таких ситуаций не будет желаю крепкого здоровья всем


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-26T10:54:15
**Text:** спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T10:54:32
**Text:** у меня не работает


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T10:54:42
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T10:54:50
**Text:** сделай так чтобы работало


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T11:03:22
**Text:** обязательно к прочтению когда вы записываетесь на получение извещения система выдаёт уникальный пинкод пинкод можно получить только один раз он не будет сохранён в личном кабинете поэтому не забудь сделать скрин или его записать напоминаем что активировать пинкод в терминале приёмной комиссии нужно за 15 мин до записи


### ID: user1016571267
**Date:** 2024-08-26T11:11:11
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте когда будет известно для платников по созданию личного кабинета студента ещё нужно время для получения извещенияверно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T11:18:16
**Text:** не хочу


### ID: user2046180303
**Date:** 2024-08-26T11:22:29
**Text:** да тоже интересует


### ID: user1003115914
**Date:** 2024-08-26T11:29:00
**Text:** здравствуйте моя проблема так и не решена формы отправлял несколько раз время поджимает 30го уже сбор а я без извещения хотя поступил по общему конкурсу


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T11:29:30
**Text:** а надо такая жизнь


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T11:31:34
**Text:** а что не так


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-26T11:32:19
**Text:** у меня есть вопрос забанят ли меня за вопрос о распределении на кафедры пми


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-26T11:32:37
**Text:** нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T11:32:40
**Text:** исходя из того что я вижу сегодня на заселении выделяйте не менее 2 часов на заселение


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-26T11:32:47
**Text:** у меня есть вопрос а когда распределение по кафедрам будет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T11:32:56
**Text:** мы уже все говорили


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T11:33:28
**Text:** прям сразу отчислят думаю


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T11:33:37
**Text:** публиковать ничего не будем либо в личном кабинете увидеть как только будет либо 30 числа на собрании первокурсников


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T11:34:37
**Text:** да забанят


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T11:35:33
**Text:** httpswwwyoutubecomwatchvvsw3rgmrx9e


### ID: user1003115914
**Date:** 2024-08-26T11:37:35
**Text:** прошу прощения не прочитал что для иностранных студентов нужно позже личное дело оформить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T11:40:33
**Text:** еще информация печатайте чек об оплате


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T11:40:58
**Text:** макс выходи на покур у гука


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T11:41:10
**Text:** я только что был на покупке у альфы


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T11:41:42
**Text:** давай тогда через час у гука


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T11:42:03
**Text:** ну хз


### ID: user1411315150
**Date:** 2024-08-26T11:42:51
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте если я опаздываю на приём меня примут или лучше перезаписаться


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T11:44:44
**Text:** не ломайся


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T11:44:47
**Text:** погода просто супер


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T11:45:00
**Text:** гуляем отдыхаем


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T11:45:07
**Text:** за такое бан


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T11:45:15
**Text:** у меня цифры уже плывут


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T11:45:24
**Text:** отдыхайте


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T11:45:24
**Text:** пока есть возможность


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T11:45:43
**Text:** отдых запретная тема в чате


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T11:46:16
**Text:** сейчас кажется лучше перезаписаться


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T11:46:25
**Text:** очень плотно люди идут


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T11:46:28
**Text:** держись


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T11:46:28
**Text:** у меня есть вопрос а когда покур был отдыхом


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T11:46:35
**Text:** весь семестр впереди


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T11:46:56
**Text:** на нем всегда приходят самые интересные мысли


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T11:46:59
**Text:** вот тогда и отдохнем


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T11:47:17
**Text:** 


### ID: user942583043
**Date:** 2024-08-26T11:47:20
**Text:** у меня есть вопрос ребят возможно вопрос был простите если повтор а на нг как вообще мы отдыхаем или у нас сессия или что


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T11:47:37
**Text:** с 30 примерно и до 10 выходные


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T11:47:54
**Text:** короче до первого экзамена отдыхаем


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T11:48:07
**Text:** а потом после сессии каникулы


### ID: user942583043
**Date:** 2024-08-26T11:48:20
**Text:** а это когда 26 февраля да


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T11:48:34
**Text:** httpsmusicyandexcomalbum22573521track104713584utm_mediumcopy_link


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T11:48:37
**Text:** гдето с 25 января до 57 февраля


### ID: user1411315150
**Date:** 2024-08-26T11:48:52
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T11:49:03
**Text:** у меня есть вопрос есть новости по поводу логина и пароля сегодня получится получить


### ID: user942583043
**Date:** 2024-08-26T11:49:21
**Text:** понял спасибо


### ID: user942583043
**Date:** 2024-08-26T11:49:33
**Text:** у меня есть вопрос летние каникулы с 15 июля гдето


### ID: user942583043
**Date:** 2024-08-26T11:50:04
**Text:** там же практика как я понял еще не успел вникнуть не осознал что студент


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T11:50:08
**Text:** примерно так


### ID: user1014849749
**Date:** 2024-08-26T11:54:28
**Text:** ну тегайте меня но не в 2 часа пж вы брата разбудили а меня нет уведомления на максимальной громкости а я сплю как убитый


### ID: user1005305180
**Date:** 2024-08-26T11:55:25
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте а если мин на 10 опоздаю примут или только перезапись


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T11:55:57
**Text:** на свой страх и риск


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T11:56:02
**Text:** мб примут


### ID: user1005305180
**Date:** 2024-08-26T11:56:05
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T11:56:41
**Text:** я думаю что когда можно будет нам скажут


### ID: user527973380
**Date:** 2024-08-26T11:57:24
**Text:** зачем уведы ночью на максимальной громкости


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T11:57:47
**Text:** зачем уведы


### ID: user1600483896
**Date:** 2024-08-26T12:21:22
**Text:** здравствуйте такой же вопрос


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T12:23:57
**Text:** можно оформлять личное дело ps уже нельзя


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T12:25:44
**Text:** 


### ID: user2046180303
**Date:** 2024-08-26T12:26:30
**Text:** здравствуйте ничего не поменялось форму уже отправлял


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T12:26:39
**Text:** с госуслуг


### ID: user1600483896
**Date:** 2024-08-26T12:27:51
**Text:** у меня есть вопрос а если такая ошибка куда обращаться или ждать просто


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T12:28:52
**Text:** заполняйте гугл форму


### ID: user1600483896
**Date:** 2024-08-26T12:30:32
**Text:** у меня есть вопрос какую и где


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-26T12:30:32
**Text:** у меня есть вопрос какую именно форму


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T12:30:37
**Text:** здравствуйте проблема все та же


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T12:31:11
**Text:** оооооо


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T12:31:13
**Text:** поехали


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T12:31:59
**Text:** приехали хахахахах


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T12:32:02
**Text:** такая же тема


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T12:32:23
**Text:** тогда отмена


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T12:32:48
**Text:** а что за гугл форма вроде ничего не кидали


### ID: user1600483896
**Date:** 2024-08-26T12:32:52
**Text:** у меня уже неделю так


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-26T12:33:11
**Text:** недолго процесс длился


### ID: user1600483896
**Date:** 2024-08-26T12:33:17
**Text:** у меня есть вопрос личное дело именно до начала учёбы надо сделать


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T12:33:19
**Text:** не может быть неделю


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-26T12:33:27
**Text:** httpstmepk8mai156520


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T12:33:28
**Text:** приказ только 22 ночью вышел


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T12:33:41
**Text:** а всё пасиба


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T12:33:42
**Text:** пропустил


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T12:33:50
**Text:** но все равно надо ждать


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T12:34:01
**Text:** не только у меня одного такая тема


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T12:34:06
**Text:** пока не заполняйте форму


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T12:34:16
**Text:** видимо это какойто массовый косяк


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T12:35:11
**Text:** 


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T12:36:33
**Text:** кто бы знал что создание личного кабинета будет сложнее поступления


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T12:37:37
**Text:** мне на email не приходит ничего чтобы подтвердить почту


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-26T12:39:09
**Text:** её вроде не надо подтверждать


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-26T12:39:52
**Text:** я не подтверждал когда делал лк


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T12:40:24
**Text:** 


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-26T12:40:57
**Text:** возможно письмо на маевской почте


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T12:42:02
**Text:** а все забей


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T12:43:38
**Text:** у меня есть вопрос все с утра заселяются


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T12:44:02
**Text:** видимо


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T12:44:16
**Text:** да в дружбе все ничего оперативно


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T12:45:05
**Text:** у меня есть вопрос а по башне есть инфа


### ID: user6021835960
**Date:** 2024-08-26T12:49:31
**Text:** у меня до сих пор кнопка личное дело в лк некликательная точнее на нее можно нажать но ничего не происходит


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T12:52:00
**Text:** 


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T12:53:24
**Text:** ахахаххахаах


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-26T12:54:31
**Text:** 


### ID: user2046180303
**Date:** 2024-08-26T12:55:13
**Text:** ещё раз нужно заполнять если уже заполнял условно дня три назад


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T12:55:47
**Text:** хахахахаха


### ID: user419737412
**Date:** 2024-08-26T12:55:55
**Text:** 


### ID: user5271949435
**Date:** 2024-08-26T12:58:52
**Text:** башня очень вместительная заселяться будут и кто приедет в 9 ч и кто позже главное что за селиться успеют все


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T12:59:37
**Text:** в 9 часов я только в москву попаду а потом ещё на метро час


### ID: user5271949435
**Date:** 2024-08-26T13:01:50
**Text:** ну все равно это один из самых ранних вариантов заселения


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T13:02:24
**Text:** коллеги перестаньте мучить сайт


### ID: user5271949435
**Date:** 2024-08-26T13:02:30
**Text:** с ночи очередь точно занимать нет смысла


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T13:02:34
**Text:** 


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T13:03:20
**Text:** а почему он на работу в понедельник не вышел


### ID: user419737412
**Date:** 2024-08-26T13:04:05
**Text:** так он вышел понедельник же


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T13:04:12
**Text:** он вышел платников еще не перегрузили в основную базу уника


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-26T13:04:19
**Text:** у него неполный рабочий день


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T13:04:43
**Text:** надо было на работу выйти а не в окно


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-26T13:16:57
**Text:** у меня есть вопрос а когда перегрузят неизвестно


### ID: user5271949435
**Date:** 2024-08-26T13:21:20
**Text:** у меня есть вопрос добрый день напомните пожалуйста на какие документы нужно сделать копии и по сколько штук


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T13:23:24
**Text:** лучше в окно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T13:23:29
**Text:** у меня есть вопрос а к чему спешка


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T13:24:05
**Text:** боимся что не успеем извещение получить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T13:24:25
**Text:** на сайте вроде указано точно нужно по 2 копии медицинских документов плюс советую распечатать чек об оплате общежития


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T13:25:20
**Text:** но лучше посмотреть на сайте всё


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T13:25:34
**Text:** все успеют


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-26T13:26:47
**Text:** его и нужно распечатать


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-26T13:27:21
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T13:27:52
**Text:** ну тогда да просто наверное не все это увидели


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-26T13:28:04
**Text:** ну вообще еще лк заполнять плюс проверка время занимает


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-26T13:28:10
**Text:** потом не сразу запись появляется


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-26T13:28:24
**Text:** говорили что с 3 числа без извещения начнутся проблемы со входом


### ID: user1303822069
**Date:** 2024-08-26T13:41:29
**Text:** здравствуйте не могу зайти на почту mai сбросил данные скопировал с сайта имя пользователя и пароль и всё равно не пускает


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T13:41:47
**Text:** mailmaieducation


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T13:41:53
**Text:** на этом сайте заходите


### ID: user5202921635
**Date:** 2024-08-26T14:04:30
**Text:** у меня есть вопрос в личном деле просят скан аттестата фотка подойдет она считается за скан


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T14:05:14
**Text:** нужен именно скан


### ID: user5202921635
**Date:** 2024-08-26T14:06:11
**Text:** у меня есть вопрос то есть мне сфоткать скан копию и приложить


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-26T14:08:42
**Text:** есть приложения которые переделывают фотки в скан


### ID: user1404043443
**Date:** 2024-08-26T14:09:40
**Text:** у меня есть вопрос это уже починили


### ID: user1404043443
**Date:** 2024-08-26T14:13:35
**Text:** у меня есть вопрос по другому извещение кроме как записываться через лк не получить


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T14:13:55
**Text:** нет


### ID: user1404043443
**Date:** 2024-08-26T14:13:58
**Text:** вопрос жизни и смерти


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T14:14:37
**Text:** если можно было то уже все получили бы и все


### ID: user742016487
**Date:** 2024-08-26T14:17:00
**Text:** у меня есть вопрос в согласии нужно указывать адрес общаги


### ID: user742016487
**Date:** 2024-08-26T14:19:59
**Text:** которое с нотариусом делается


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T14:20:35
**Text:** пишите так как указано в примере на сайте


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-26T14:22:24
**Text:** у меня есть вопрос други а дерматовенерологическую справку можно будет донести потом


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T14:23:23
**Text:** говорили что сразу все нужно


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T14:23:27
**Text:** иначе не заселят


### ID: user937977306
**Date:** 2024-08-26T14:24:23
**Text:** ее не долго делать в мск


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-26T14:24:32
**Text:** да ну бред я патологический девственник без справки не впустят


### ID: user937977306
**Date:** 2024-08-26T14:24:40
**Text:** в прошлом году можно было


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:26:33
**Text:** слушай тут даже детям надо делать мазок


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-26T14:26:46
**Text:** та больно блин


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:26:48
**Text:** хотя не везде делают его до 18


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:26:52
**Text:** знаю


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-26T14:26:54
**Text:** единожды делал больше не хочу0


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:27:01
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T14:27:05
**Text:** что больно


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:27:11
**Text:** а это надо каждый год делать


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-26T14:27:15
**Text:** тут нельзя матом


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T14:27:17
**Text:** каждый год нужно сдавать это


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-26T14:27:19
**Text:** бред


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-26T14:27:23
**Text:** лютый


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:27:28
**Text:** да но таковы требования


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-26T14:27:33
**Text:** у меня есть вопрос в течение года типа люди не подвержены зппп


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T14:27:36
**Text:** ну не нравится снимайте квартиру


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:27:38
**Text:** ахахах


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:27:40
**Text:** действительно


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:27:59
**Text:** я даже не знаю почему зппп препятствует проживанию


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:28:10
**Text:** но да ладно не будем о грустном


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-26T14:28:17
**Text:** суть в том что эти бумажки бессмыслены


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:28:22
**Text:** да


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:28:30
**Text:** они действительны только в момент сдачи анализа


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:28:36
**Text:** а потом все


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:29:49
**Text:** там в важном инфоцыгане


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-26T14:30:49
**Text:** d_dmaximd_d hell_lumpen


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T14:31:39
**Text:** мда


### ID: user1086470881
**Date:** 2024-08-26T14:31:47
**Text:** а я реакт смешной поставить хотел не успел ехъ


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T14:37:07
**Text:** 3 копии паспорта нужно но честно говоря не помню каких страниц


### ID: user1241885086
**Date:** 2024-08-26T14:37:24
**Text:** 1 3 5


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-26T14:37:32
**Text:** 235


### ID: user1241885086
**Date:** 2024-08-26T14:37:36
**Text:** а нет


### ID: user1241885086
**Date:** 2024-08-26T14:37:38
**Text:** 235


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-26T14:37:47
**Text:** первый разворот и прописка


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-26T14:38:04
**Text:** 


### ID: user1303822069
**Date:** 2024-08-26T14:38:29
**Text:** у меня есть вопрос а карту прививок тоже целиком ксерить


### ID: user1303822069
**Date:** 2024-08-26T14:38:51
**Text:** она здоровая до ужаса


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T14:39:08
**Text:** я делал сканы только тех страниц где есть указанные прививки


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-26T14:39:09
**Text:** у меня есть вопрос копия извещения


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T14:39:25
**Text:** не нужна


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T14:39:28
**Text:** уже отвечали


### ID: user1411315150
**Date:** 2024-08-26T14:41:26
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте извините за глупый вопрос инн свой же нужно грубо говоря просто знать никаких документов его подтверждающих привозить не нужно и ещё вопрос что такое приписное


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-26T14:41:29
**Text:** нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T14:42:32
**Text:** приписное удостоверение гражданина подлежащего призыву на воинскую службудля мальчиков


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T14:42:48
**Text:** инн достаточно просто номера


### ID: user834601272
**Date:** 2024-08-26T14:43:08
**Text:** 


### ID: user834601272
**Date:** 2024-08-26T14:43:14
**Text:** у меня получилось зайти в кабинет


### ID: user834601272
**Date:** 2024-08-26T14:43:21
**Text:** но написано отправят на почту


### ID: user834601272
**Date:** 2024-08-26T14:43:23
**Text:** это куда


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:43:50
**Text:** маёвская


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T14:44:09
**Text:** вы получали пароль через mairugetpass у меня есть вопрос


### ID: user834601272
**Date:** 2024-08-26T14:45:30
**Text:** я получила пароль


### ID: user834601272
**Date:** 2024-08-26T14:45:42
**Text:** и дальше написано подтвердить через почту


### ID: user1411315150
**Date:** 2024-08-26T14:46:02
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-26T14:46:06
**Text:** вообще есть зпппп передающиеся преимущественно половым путем т е они могут через полотенца передаваться и тд шанс вроде мал но есть а так как они все равно входят в зппп то сразу на все заболевания тестят чтоб не выделять отдельные


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:47:20
**Text:** такое по идее с помощью анализа крови находят


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:47:24
**Text:** тот же сифилис


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:47:31
**Text:** вроде бы


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:47:59
**Text:** через быт не передаются те которые находят в самой флоре


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:48:07
**Text:** про них и веду речь


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-26T14:48:12
**Text:** может быть тут я не знаю могли решить что лучше сразу все сдать чтобы не морочиться


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:48:28
**Text:** ни в одном вузе у знакомых ребят таких требований нет


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:48:36
**Text:** зато я уникум как обычно хахахха


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-26T14:49:15
**Text:** ни в одном вузе так сильно не требуют прививки от гриппа


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:49:22
**Text:** дадаа


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:49:35
**Text:** мне кажется в мед меньше бумажек надо


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:49:37
**Text:** хахахахха


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T14:49:53
**Text:** это печально


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:49:53
**Text:** мама я в космос жди через 4 года


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T14:50:12
**Text:** а зачет получить хочешь


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:50:14
**Text:** на самом деле очень да


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:50:26
**Text:** а это вообще маразм


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-26T14:51:03
**Text:** проходили знаем


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T14:51:07
**Text:** я вообще всегда прививался от гриппа поэтому не проблема главное вакцина норм


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-26T14:51:34
**Text:** согл а то потом будешь 2 недели валяться больным


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:51:36
**Text:** я после прививок от гриппа болела всегда


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T14:51:40
**Text:** бесило дико


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T14:52:20
**Text:** у меня после прививки пару часов плохое самочувствие обычно у тебя значит так организм устроен


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-26T14:53:51
**Text:** я на некст день после заселения пойду ширнусь под мостом а затем вытрусь всеми полотенцами на этаже


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-26T14:54:02
**Text:** а по бумажкам я чист


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T14:54:32
**Text:** надеюсь ты не в башне


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-26T14:54:40
**Text:** дрг на территории общежития


### ID: user1303822069
**Date:** 2024-08-26T15:02:30
**Text:** у меня есть вопрос а с двух сторон листа можно печатать


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-26T15:02:41
**Text:** а с медотводом тоже зачет не дают


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T15:04:39
**Text:** на шахматы наверное надо ходить


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T15:04:44
**Text:** тогда


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-26T15:05:15
**Text:** речь про прививки а не физру


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T15:05:28
**Text:** ребят а форму н4 в военкомат до какого числа надо принести а то я забыл


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T15:05:33
**Text:** если у вас есть медотвод то все нормально


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T15:05:44
**Text:** вообще до 1 октября


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T15:05:57
**Text:** если вам уже 18 или исполняется во время призыва


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T15:06:00
**Text:** в политехе такая же справка от дерматовенеролога нужна по крайней мере мне так одноклассник сказал


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-26T15:06:08
**Text:** нуу у тебя отсрочка до октября


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T15:06:12
**Text:** спасибо


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T15:11:58
**Text:** мой одноклассник не рассказывал такое


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T15:12:00
**Text:** хм


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T15:12:05
**Text:** ну все равно ужс


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-26T15:34:02
**Text:** у меня есть вопрос гдето в чате видел что нужны копии медицинских документов но на сайте в доках нет такого что в итоге верно


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T15:34:33
**Text:** там написано


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T15:34:46
**Text:** 


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-26T15:34:52
**Text:** да уже увидел каюсь


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-26T15:34:55
**Text:** оригинал и две копии


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T15:35:18
**Text:** а ты какую почту указала если гугл почту то не придет надо указывать либо яндекс почту либо мэил почту


### ID: user834601272
**Date:** 2024-08-26T15:36:44
**Text:** я уже разобралась спасибо


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-26T15:39:15
**Text:** у меня есть вопрос у нас кстати появятся официальные чаты по отдельным направлениям или мы так в общей куче будем


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T15:41:41
**Text:** должны по отдельным быть по идее


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T15:44:12
**Text:** у меня есть вопрос а в лд обязательно фотку прикреплять


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-26T15:44:23
**Text:** да


### ID: user750619298
**Date:** 2024-08-26T15:48:35
**Text:** здравствуйте а для заселения в общежитеи нужно извещение у меня ещё не пришло в личном кабинете


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T15:50:48
**Text:** отвечали уже нет


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T15:54:15
**Text:** 


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T15:54:22
**Text:** заработало


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T15:55:02
**Text:** гип гип ура


### ID: channel1962381273
**Date:** 2024-08-26T15:56:00
**Text:** у меня есть вопрос привет уже успели познакомиться с однокурсниками vk education и vk мессенджер проводят совместный опрос о том как проходит знакомство с новым окружением в вузе насколько вам важны взаимоотношения с однокурсниками на что обращаете внимание при онлайнзнакомстве фото на аватарке манеру общения или чувство юмора поделитесь своим мнением до 31 августа включительно это займёт 3 минуты httpsvkccczokik в качестве благодарности за участие в конце анкеты вы найдёте промокод на дополнительные 256 гб в облаке mailru на 3 месяца


### ID: user47473273
**Date:** 2024-08-26T16:02:54
**Text:** кто писал этот пост человек или нейросеть иногда угадать практически невозможно искусственный интеллект научился формулировать мысли и решать креативные задачи ни в чём не уступая нам а это значит что сегодня нейросеть не только наш помощник в создании контента но и зеркало заглянув в которое мы можем лучше понять природу собственного мышления как развивались нейронные сети чего можно ожидать от них в будущем и с каких инструментов начинать знакомство с ними читай в новом интервью с преподавателем кафедры 806 маи дмитрием сошниковым


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T16:09:23
**Text:** у меня есть вопрос что такое бво и спво


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T16:09:57
**Text:** бво базовое высшее образование спво специализированное высшее образование


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T16:10:11
**Text:** спасибо


### ID: user745593323
**Date:** 2024-08-26T16:13:04
**Text:** у меня есть вопрос а расписание не вышло еще


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T16:13:19
**Text:** нет


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T16:13:25
**Text:** и на группы тоже не распределили


### ID: user1212560164
**Date:** 2024-08-26T16:24:06
**Text:** немного не так сокращаете


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T16:30:39
**Text:** так


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-26T16:45:56
**Text:** у меня есть вопрос а подтверждение на какую почту приходит


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-26T16:46:11
**Text:** у меня нет почты maieducation


### ID: user1506392866
**Date:** 2024-08-26T16:47:03
**Text:** к логину который получаешь добавляешь maieducation


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T16:47:21
**Text:** подтверждения не приходят они больше не нужны


### ID: user1506392866
**Date:** 2024-08-26T16:47:34
**Text:** у меня потребовали


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-26T16:48:02
**Text:** 


### ID: user5883556354
**Date:** 2024-08-26T16:48:14
**Text:** у меня есть вопрос подскажите пожалуйста про заселение в общежитие 28 августа вначале к 900ч надо подойти с документами в дирекцию студгородка маи по адресу ул дубосековская д 5 и получить направление на заселение а дальше уже заселиться в общежитие так


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-26T16:48:21
**Text:** у меня есть вопрос ввожу то что дали но пишет что неверно что делать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T16:48:27
**Text:** вы заходите по логину и паролю который получили на mairugetpass у меня есть вопрос


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T16:48:30
**Text:** сразу в общежитие надо приходить


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-26T16:48:36
**Text:** да


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-26T16:48:53
**Text:** я по этому захожу


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T16:49:01
**Text:** номер общежития указан в лк студента


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-26T16:49:05
**Text:** ввёл свой логинmaieducation


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T16:49:08
**Text:** туда и нужно приезжать


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T16:49:16
**Text:** елы палы


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-26T16:49:21
**Text:** потом пароль в войти на странице маи


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T16:49:21
**Text:** тогда зайдите на mailmaieducation


### ID: user5883556354
**Date:** 2024-08-26T16:50:02
**Text:** спасибо значит с документами сразу в общагу подъезжать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T16:50:11
**Text:** maieducation у меня есть вопрос в конце логина добавили


### ID: user1348262841
**Date:** 2024-08-26T16:51:08
**Text:** у меня есть вопрос а чаты с одногруппниками когда будут или это мы уже сами


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-26T16:51:26
**Text:** у меня есть вопрос извиняюсь если вопрос уже был но нет ли у маевской почты приложения


### ID: user736126580
**Date:** 2024-08-26T16:51:37
**Text:** у меня есть вопрос расписания еще нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T16:51:39
**Text:** нет


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-26T16:51:50
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T16:51:56
**Text:** 30 числа скорее всего


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T16:52:03
**Text:** когда будет встреча с кураторами


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T16:52:06
**Text:** нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T16:59:07
**Text:** можно использовать любой почтовый клиент


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T16:59:19
**Text:** типа mailru яндекс спарк


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T16:59:37
**Text:** а о


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T16:59:38
**Text:** отлично


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T17:00:31
**Text:** входящая почта по протоколу рор3 адрес сервера mailmaieducation протокол рор3 порт 995 шифрование ssl аутентификация обычный пароль входящая почта по протоколу imap адрес сервера mailmaieducation протокол imap порт 143 шифрование tls starttls аутентификация обычный пароль исходящая почта адрес сервера mailmaieducation протокол smtp порт 587 шифрование tls starttls smtpсервер требует аутентификацию аутентификация аналогично серверу для входящей почты


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T17:02:06
**Text:** а смысл сейчас нам в расписании если мы групп не знаем


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T17:02:25
**Text:** ну расписание так то есть


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T17:02:54
**Text:** и я уже даже очень неприлично порадовалась тому что у тех групп которые я успела посмотреть оршанка в субботу


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T17:03:19
**Text:** орш должна быть каждый день


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T17:03:50
**Text:** я надеюсь что это шутка


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T17:04:08
**Text:** у меня вот на первых двух курсах орш почти каждый день была


### ID: user794176136
**Date:** 2024-08-26T17:04:17
**Text:** у меня есть вопрос при оформлении личного дела если фоток на данный момент нет можно как нибудь скипнуть этот этап а фотки потом докинуть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T17:04:18
**Text:** но и кафедра базировалась на орш


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T17:04:50
**Text:** нет


### ID: user794176136
**Date:** 2024-08-26T17:05:02
**Text:** 


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-26T17:05:04
**Text:** у меня есть вопрос а что это


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T17:05:10
**Text:** что может быть лучше пар на оршанке в субботу


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T17:05:47
**Text:** возможность съездить домой


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-26T17:06:11
**Text:** о


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-26T17:06:14
**Text:** кайф


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T17:06:32
**Text:** орш твой дом


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T17:06:43
**Text:** везде мой дом


### ID: user736126580
**Date:** 2024-08-26T17:07:11
**Text:** чтобы знать в какой день какая загруженность


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T17:07:54
**Text:** а как ты это поймешь без знания номера своей группы у каждой группы немного разное расписание


### ID: user736126580
**Date:** 2024-08-26T17:08:27
**Text:** чувствовать надо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T17:08:45
**Text:** ну типо расписание могут поменять


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T17:09:05
**Text:** загруженность большая


### ID: user1241885086
**Date:** 2024-08-26T17:11:43
**Text:** что такое орш


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T17:12:05
**Text:** корпус маи


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T17:12:19
**Text:** у меня есть вопрос а можно тоже на это расписание поглазеть


### ID: user1241885086
**Date:** 2024-08-26T17:12:23
**Text:** а типа ходить куда то в другое место


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T17:12:28
**Text:** мати


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T17:12:31
**Text:** маи расписание первая же ссылка


### ID: user750619298
**Date:** 2024-08-26T17:14:44
**Text:** здравствуйте а где можно оплатить за общежитие


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T17:15:12
**Text:** при оформлении лд


### ID: user750619298
**Date:** 2024-08-26T17:15:30
**Text:** а я оформил уже но не оплатил


### ID: user750619298
**Date:** 2024-08-26T17:15:43
**Text:** и сейчас не могу уже


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T17:15:58
**Text:** там можно и после оформления оплатить


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T17:16:00
**Text:** я так делал


### ID: user750619298
**Date:** 2024-08-26T17:16:22
**Text:** 


### ID: user750619298
**Date:** 2024-08-26T17:16:26
**Text:** у меня это и все


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T17:17:26
**Text:** зайди в лд


### ID: user750619298
**Date:** 2024-08-26T17:17:40
**Text:** а


### ID: user750619298
**Date:** 2024-08-26T17:17:42
**Text:** мда


### ID: user750619298
**Date:** 2024-08-26T17:17:44
**Text:** спасибо


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T17:17:58
**Text:** там на первой вкладке есть это


### ID: user1297278646
**Date:** 2024-08-26T17:23:18
**Text:** у меня есть вопрос добрый день уже 5 дней висит это сообщение вижу что уже платники начали записываться а у меня все нет подскажите пожалуйста когда можно будет уже записаться


### ID: user1297278646
**Date:** 2024-08-26T17:23:20
**Text:** 


### ID: user1014849749
**Date:** 2024-08-26T17:45:27
**Text:** заснул за видосом забыл отключить


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T17:51:09
**Text:** кому интересно в башне 1 это на 2 человека комната а 2 получается на 3


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T17:52:10
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T17:52:18
**Text:** вот такую фотку сегодня сделали в башне


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T17:52:30
**Text:** вообще неплохая комната


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T17:52:47
**Text:** вид красивый


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T17:54:43
**Text:** афигеть


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-26T17:54:58
**Text:** у меня есть вопрос это фотошоп или реальное фото


### ID: user5271949435
**Date:** 2024-08-26T17:55:53
**Text:** окно странное


### ID: user543611039
**Date:** 2024-08-26T17:58:11
**Text:** такая же проблема


### ID: user1008265857
**Date:** 2024-08-26T17:58:27
**Text:** у нее один минус один стол но как я понял там можно второй попросить


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-26T17:58:29
**Text:** холодильника нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T17:58:35
**Text:** сгенерированное нейросетью


### ID: user5271949435
**Date:** 2024-08-26T17:58:57
**Text:** там два стола они вплотную


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-26T17:59:12
**Text:** вообще реально похоже


### ID: user1008265857
**Date:** 2024-08-26T17:59:16
**Text:** ну ладно просто у меня один комната такая же


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-26T17:59:34
**Text:** у меня есть вопрос каков шанс что он будет в комнате


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T17:59:41
**Text:** маловероятно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T17:59:48
**Text:** на 16 этаже почти никого нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T17:59:53
**Text:** если у тебя 16


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-26T17:59:58
**Text:** я на 12


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T18:00:03
**Text:** там возможно


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-26T18:00:14
**Text:** звучит как успех


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T18:00:21
**Text:** но я хз


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-26T18:00:29
**Text:** я на все бабки планшет сегодня купил


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T18:00:29
**Text:** может там ктото живет уже


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T18:01:56
**Text:** ну в крайнем случае купите


### ID: user5208407608
**Date:** 2024-08-26T18:02:27
**Text:** 


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T18:02:34
**Text:** у меня есть вопрос я могу быть один в комнате


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T18:02:39
**Text:** в теории


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T18:02:43
**Text:** не думаю


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T18:02:55
**Text:** в теории да на практике маловероятно


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-26T18:03:18
**Text:** у меня есть вопрос а какой если не секрет


### ID: user5271949435
**Date:** 2024-08-26T18:03:19
**Text:** исключено если только мертвая душа займет место


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T18:03:28
**Text:** просто хотелось бы все же с кемто жить желательно с фиитовцами


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T18:03:35
**Text:** у меня есть вопрос какой


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-26T18:06:40
**Text:** у меня есть вопрос вопрос к тем кто узнавал в этих документах дату заселения ставить или какую


### ID: user1506392866
**Date:** 2024-08-26T18:06:54
**Text:** не ставь даты


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T18:07:35
**Text:** просто подпиши их


### ID: user1404043443
**Date:** 2024-08-26T18:11:53
**Text:** у меня есть вопрос кому писать если не пофиксилось


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T18:12:52
**Text:** по всем техническим проблемам писать в гугл форму


### ID: user1404043443
**Date:** 2024-08-26T18:16:17
**Text:** уже писал


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T18:20:58
**Text:** сюдаааа


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T18:20:59
**Text:** победа


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T18:21:10
**Text:** имьаа


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T18:22:09
**Text:** у меня есть вопрос холодос


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T18:22:17
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T18:22:31
**Text:** да


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T18:22:44
**Text:** у меня есть вопрос а ты покупал


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T18:22:53
**Text:** да


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T18:23:20
**Text:** ну у нас в общаге другие продавали


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T18:23:31
**Text:** а так в авито можно купить спокойно


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T18:23:46
**Text:** ну да так то


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T18:23:51
**Text:** ну короче не проблема


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T18:23:53
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T18:23:57
**Text:** знакомые гдето в гаражах брали


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T18:26:27
**Text:** имба


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T18:26:31
**Text:** заначка в подарок


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T18:33:30
**Text:** у меня есть вопрос а на троих есть


### ID: user6993199949
**Date:** 2024-08-26T18:34:08
**Text:** 


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T18:41:18
**Text:** ваще шик


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T18:41:54
**Text:** у меня есть вопрос два стола только


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-26T18:42:31
**Text:** у меня есть вопрос это 16 этаж


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-26T18:42:35
**Text:** у меня есть вопрос а на 12 там как


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T18:42:38
**Text:** и два стула


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T18:42:53
**Text:** стула 3 как раз


### ID: user719528998
**Date:** 2024-08-26T18:47:23
**Text:** третий человек сидит и в спину второму дышит мотивирует быстрее работать


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T18:47:35
**Text:** только 2 стола спасибо и на этом


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T18:48:05
**Text:** не в спинув ухо будто


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-26T18:51:23
**Text:** у меня есть вопрос а замена кровати возможна


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T18:51:26
**Text:** у меня есть вопрос о ты заселился


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T18:52:05
**Text:** ахахахахах


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T18:52:45
**Text:** у меня есть вопрос на пб лунтик


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-26T18:53:17
**Text:** послезавтра все мы


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T18:54:00
**Text:** аа к нам в дружбу заселился парень с краснодара которого я в приемке консультировал не помню имя правда вообще


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T18:55:46
**Text:** не факт вообщето


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T18:55:54
**Text:** тут говорили что это рандом


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-26T18:55:59
**Text:** у меня есть вопрос а кто то уже в пути в москву


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T18:56:23
**Text:** у меня есть вопрос в пути по москве считается


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-26T18:56:32
**Text:** ну тоже


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T18:57:33
**Text:** я собираю чемоданы только


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-26T18:57:41
**Text:** я надеюсь что личное дело успеют принять если я его 28го заполню когда вернусь в москву


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T18:57:59
**Text:** прикиньте мольберт влезает


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T18:58:05
**Text:** буду художить


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-26T18:58:08
**Text:** у меня есть вопрос чтоооо


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T18:58:11
**Text:** хахахаххахах


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-26T18:58:17
**Text:** есть кто по этому маршруту едетприезд утром 28го поезд 065


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-26T18:58:21
**Text:** вот это творческий кружок намечается


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T18:58:21
**Text:** он складной маленький


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T18:58:31
**Text:** дада


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-26T18:58:36
**Text:** кто то скрипку кто то мольберт


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T18:58:45
**Text:** факт у меня сосед сегодня заселился в 16081 и у него двушка у меня трешка соотв


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T18:58:47
**Text:** я буду рисовать вам за еду


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T18:58:57
**Text:** опа тогда у меня двушка


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-26T18:59:02
**Text:** я с лазаревского в москву в 6 утра буду


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T18:59:06
**Text:** а вообще тут писали разное


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T18:59:46
**Text:** ура место будет в шкафу ура


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:00:03
**Text:** я правда не знала что у меня столько одежды


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:00:05
**Text:** хахахпххп


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:00:11
**Text:** я не всю беру конечно


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-26T19:00:15
**Text:** я говорю не понятно то ли в технический то ли в творческий поступили


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:00:21
**Text:** аххахахах


### ID: user1404043443
**Date:** 2024-08-26T19:00:22
**Text:** у меня есть вопрос насколько обязателен инн


### ID: user1404043443
**Date:** 2024-08-26T19:00:35
**Text:** при оформление лд


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-26T19:00:53
**Text:** оно не закрывается


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:00:55
**Text:** просто изза того что свитеры объёмные тяжело


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:00:58
**Text:** 0


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T19:01:06
**Text:** сядь сверху


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:01:09
**Text:** вы можете его спокойно посмотреть на сайте налоговой


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T19:01:09
**Text:** и закрывай


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:01:18
**Text:** попрыгай


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-26T19:01:19
**Text:** попрыгай попой должно помочь


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T19:01:41
**Text:** видимо настолько обязателен что он там есть


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T19:01:58
**Text:** или в приложении госуслуг россии


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T19:02:01
**Text:** в пути домой уже


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T19:02:02
**Text:** 


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T19:02:12
**Text:** как круто находиться за 200км от мск


### ID: user1404043443
**Date:** 2024-08-26T19:02:13
**Text:** а в случае его отсутствия


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T19:02:17
**Text:** у меня есть вопрос тебя уже отчислили


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T19:02:20
**Text:** да


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T19:02:25
**Text:** гриша сказал вали отсюда


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T19:02:28
**Text:** ну а я че


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T19:02:51
**Text:** воспользовался возможностью


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:02:54
**Text:** бери пакет большой


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T19:03:02
**Text:** он есть у всех


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T19:03:19
**Text:** я когда извещение забирал там девочка такая крутая была


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T19:03:23
**Text:** не закрывай так неси


### ID: user5271949435
**Date:** 2024-08-26T19:03:27
**Text:** другой стол у окна


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T19:03:32
**Text:** я взял весь гардероб получился чемодан сумка рюкзак и мешок


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:03:45
**Text:** если его действительно нет ничего не вписывать


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-26T19:03:55
**Text:** а можео както запросить аттестат с вуза я сдавал его а щас надо в лк ввести


### ID: user1404043443
**Date:** 2024-08-26T19:04:03
**Text:** чтобы он был нужно встать на учёт в фнс на сколько я знаю я не вставал меня не ставили


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:04:19
**Text:** проверь на сайте налоговой


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:04:25
**Text:** там по паспорту проверяется


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-26T19:04:28
**Text:** на сайте фнс можно посмотреть по номеру паспорта


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-26T19:04:29
**Text:** у меня есть вопрос в самолет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:04:30
**Text:** я тоже сам не вставал


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T19:04:44
**Text:** на госуслугах ещё можно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:04:49
**Text:** в лк написано что нужно сделать


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-26T19:04:50
**Text:** я тоже не вставал к пены все есть


### ID: user1404043443
**Date:** 2024-08-26T19:05:03
**Text:** такое не используем


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-26T19:05:07
**Text:** там в течении 15 минут а на сайте фнс сразу


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T19:05:17
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:05:28
**Text:** httpsservicenalogrustaticpersonaldatahtmlsvcinnfrom2finndo


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:05:53
**Text:** у меня весь в два чемодана не влезает


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T19:06:03
**Text:** у меня есть вопрос а сколько примерно мне ждать ответ если я в форму с технической проблемой отослал


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:06:07
**Text:** придётся потом мне толстовки и кардиган прислать


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:06:20
**Text:** а в целом влезло почти все в один


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T19:08:52
**Text:** жиза


### ID: user794176136
**Date:** 2024-08-26T19:09:05
**Text:** у меня есть вопрос а зачем вузу вообще мой инн нужен


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:09:35
**Text:** я в два чемодана все засунул от одежды до кастрюль


### ID: user719528998
**Date:** 2024-08-26T19:09:37
**Text:** стипендия это доход любой доход интересует фнс


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:09:45
**Text:** я еще принтер взял


### ID: user794176136
**Date:** 2024-08-26T19:09:59
**Text:** у меня есть вопрос а если платник я


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:10:00
**Text:** я принтер отдала друзьям на машине


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T19:10:14
**Text:** ну ты в теории можешь на бюджет перейти


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T19:10:22
**Text:** есть принтер в миге через дорогу


### ID: user794176136
**Date:** 2024-08-26T19:10:27
**Text:** тоже верно


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:10:29
**Text:** кастрюли там покупать буду


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:10:50
**Text:** я только чайничек заварочный взяла не могу без него


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:10:56
**Text:** а я из дома все взял


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:11:16
**Text:** мама укомплектовала все оч круто


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T19:11:21
**Text:** я даже чемодан пока не собрала


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:11:27
**Text:** мне страшно везти посуду


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:11:41
**Text:** ну ты же из питера а я чорт знает откуда с юга


### ID: user719528998
**Date:** 2024-08-26T19:11:45
**Text:** в таком случае есть некоторые льготы вроде налогового вычета за обучение


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:11:59
**Text:** завтра поедем уже


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:12:02
**Text:** я на машине мне ехать до мск 300км


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:12:04
**Text:** 20 часов в пути ммм


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T19:12:10
**Text:** так и я завтра еду хахаха


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:12:22
**Text:** ааа ну я завтра днем


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:12:43
**Text:** ну это другое дело


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:12:50
**Text:** я когда извещение забирал


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:12:54
**Text:** там был мой друг


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:12:57
**Text:** и все в целом


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:13:02
**Text:** мы решили что не хотим тратить 30к на поездку на машине


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T19:13:19
**Text:** намана я както собирал чемодан в 11 вечера когда поезд был в 5 утра


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:14:00
**Text:** мы хотели на поезде


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:14:10
**Text:** но когда сказали даты все места разобрали


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:14:16
**Text:** это было очень грустно


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:14:22
**Text:** печаль


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:14:23
**Text:** беда


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:14:32
**Text:** так что хардкор


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:14:34
**Text:** автобусом


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:14:44
**Text:** надо было мониторить иногда освобождаются


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:14:45
**Text:** жесть


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:14:50
**Text:** удачи


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:14:56
**Text:** никогда не ездил


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:14:57
**Text:** не освобождались их так же нет


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-26T19:15:00
**Text:** мне 28 вообще ну ниче живём


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:15:10
**Text:** спасибо


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:15:15
**Text:** не в первый раз


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:15:20
**Text:** у меня есть вопрос а ты откуда


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:15:25
**Text:** как хорошо что мне полтора часа всего


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-26T19:15:30
**Text:** оренбургская область


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:15:32
**Text:** помню на машине из другой страны ехали переезжали


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:15:39
**Text:** выжили норм


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-26T19:15:47
**Text:** ну я уже еду утром буду в мск


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:16:08
**Text:** 


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T19:16:14
**Text:** у меня есть вопрос а можно адрес оршанки


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:16:21
**Text:** ну на машине на дальние мне было кайф пока я целиком на задние вмещался


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:16:31
**Text:** оршанская 7 вродь номер не помню


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:16:37
**Text:** у молодежной будет


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:16:37
**Text:** посмотри на карте станцию метро молодежная


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T19:16:38
**Text:** спасибо


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:16:42
**Text:** там слева


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:16:51
**Text:** лежа в плане


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:16:52
**Text:** ахах


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:16:55
**Text:** я всю жизнь на машине или на автобусе переезжала по россии


### ID: user5580899892
**Date:** 2024-08-26T19:17:01
**Text:** 52 часа с нск


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:17:13
**Text:** обожаю на дальняк и впереди


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:17:15
**Text:** далеко


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:17:16
**Text:** выхода не было вот и привыкла к этим отвратным условиям


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-26T19:17:16
**Text:** ну это вообще хардкор


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:17:50
**Text:** ну на машине еще не так плохо


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:18:03
**Text:** вот на газели 5 часов трястись


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:18:06
**Text:** вот это да


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:18:20
**Text:** факты


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:18:24
**Text:** ну когда рядом ещё брат бесится и вещи особенно пк за порчу которого отец ноги оторвет


### ID: user1600483896
**Date:** 2024-08-26T19:18:26
**Text:** налоговый вычет получает заказчик вроде бы кто оплачивает обучение


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:18:41
**Text:** ну это уже да


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T19:20:11
**Text:** ахахахах по кайфу


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:20:34
**Text:** боже почему так скучно


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:20:45
**Text:** это первое лето когда я хочу чтобы оно закончилось


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T19:20:50
**Text:** жиза


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:21:04
**Text:** еще погода в москве


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:21:10
**Text:** вам не понравится


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:21:22
**Text:** завтра 30


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:21:30
**Text:** 


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:21:37
**Text:** там с 15 сентября может быть 1517


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:21:41
**Text:** так что лучше 30


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-26T19:21:47
**Text:** победаа он закрылся


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:21:50
**Text:** не лучше


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:21:59
**Text:** тут душно и жарко


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:22:04
**Text:** бубубу


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:22:09
**Text:** аапааааа


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:22:15
**Text:** я умру в общаге


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:22:15
**Text:** я сегодня впервые за неделю вышел на улицу днем


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T19:22:16
**Text:** нет у граждан не из россии его нет


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-26T19:22:20
**Text:** за вафли акульчев респект


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:22:20
**Text:** и ослеп


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T19:22:30
**Text:** я седня чуть не умер


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-26T19:22:34
**Text:** 


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:22:40
**Text:** это плохо


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:22:41
**Text:** ну ладно 30 перебор


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-26T19:22:44
**Text:** мой постоянный завтрак на ближайшие годы


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:22:45
**Text:** еще чуть чуть и я умру


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:22:47
**Text:** ура


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:22:50
**Text:** я тоже


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:22:58
**Text:** но 25 нормик люблю тепло


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:23:00
**Text:** пока 15 минут ходил под солнцем с другом


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-26T19:23:02
**Text:** у меня есть вопрос они же в москве есть


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:23:05
**Text:** вокруг одного дома


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:23:07
**Text:** скорее бы зима


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:23:11
**Text:** да


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:23:14
**Text:** о нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:23:16
**Text:** 30


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:23:16
**Text:** не нада


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:23:19
**Text:** вот это кайф


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:23:27
**Text:** я пневмонией еще заболел


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:23:28
**Text:** нееее


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:23:28
**Text:** ресницы слипаются


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:23:33
**Text:** нос замерзает


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:23:34
**Text:** у меня плохие воспоминания


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:23:42
**Text:** кайф


### ID: user1486307840
**Date:** 2024-08-26T19:23:47
**Text:** лучший


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:23:49
**Text:** у меня в этом году 2 янв были занятия по матану я шел в 30 по сугробам


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:23:58
**Text:** после 40 мне будет в кайф


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:23:59
**Text:** мда


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:24:03
**Text:** да это ж круто


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:24:13
**Text:** у моей школы всегда покрывались дороги льдом


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T19:24:15
**Text:** у меня есть вопрос это ты на северном полюсе


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:24:17
**Text:** тонким слоем


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:24:26
**Text:** ооооо


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:24:27
**Text:** и когда человек 20 идет по этой дороге


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:24:30
**Text:** разминка спины


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:24:37
**Text:** за минуты 23 до урока


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:24:39
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:24:42
**Text:** тест на крепкость


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:24:47
**Text:** ни разу не упал могу гордиться


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:24:49
**Text:** естественный отбор так сказать


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:25:09
**Text:** мне тоже повезло


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:25:12
**Text:** да ахахах


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:25:18
**Text:** я падал


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:25:26
**Text:** ну я почти


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:25:31
**Text:** на 1 колено не считается


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:25:33
**Text:** большего всего я боялся падать на спину когда у меня был ноут в портфеле


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:25:33
**Text:** 


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:25:42
**Text:** 


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:25:51
**Text:** 


### ID: user1807511545
**Date:** 2024-08-26T19:26:10
**Text:** есть кто из 1017 на царёва


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:26:11
**Text:** но это лето реально ужас


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:26:18
**Text:** в общаге невозможно было находиться


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-26T19:26:26
**Text:** мне повезло у меня дорога к школе ровно по той же дороге откуда все идут к метро чистят но слякоть и лужи появляются поэтому я могла поскользнуться и упасть в лужу пару раз приходила тупо с мокрой штаниной в школу


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:26:32
**Text:** еще и ветра никакого даже проветрить было нельзя


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:26:39
**Text:** так у меня тоже было так


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T19:26:48
**Text:** а можно кондей в общагу ну вдруг


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:26:54
**Text:** согласен


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:27:04
**Text:** вентилятор можно какойнить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:27:09
**Text:** неа


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:27:10
**Text:** или портативные кондеи


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:27:13
**Text:** кста имба


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:27:17
**Text:** ну вот я его покупал


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:27:20
**Text:** маленькая коробочка


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:27:22
**Text:** намного лучше конечно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:27:25
**Text:** но не сильно


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:27:25
**Text:** в нее воду наливаешь


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:27:46
**Text:** и она эту воду охлаждает и распыляет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:27:57
**Text:** у меня есть вопрос за 100500 денег


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:28:05
**Text:** да вроде не особо дорого


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:28:15
**Text:** ну я смотрел ты 2030


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:28:27
**Text:** есть в которых нужно самому воду охлаждать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:28:35
**Text:** но это не прям кондей


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-26T19:28:39
**Text:** логично


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:28:42
**Text:** но говорят помогает


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:28:59
**Text:** я вот про это скорее всего


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:29:14
**Text:** ну там да тыщ 5 стоит


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:29:21
**Text:** но они всю комнату не охлаждают


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:29:44
**Text:** и надо лед постоянно в них закидывать


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:30:05
**Text:** я погляжу тут одни моржи


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:30:10
**Text:** ахаххаха


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:30:18
**Text:** мне кажется я в мск одурею от холода


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:30:28
**Text:** как повезет


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:30:33
**Text:** либо будет относительно тепло


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:30:35
**Text:** и мало снега


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:30:40
**Text:** 30 кайф


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:30:41
**Text:** я мерзлячка мне не повезёт


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:30:41
**Text:** либо будет слишком холодно


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:30:48
**Text:** ужасть


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-26T19:30:50
**Text:** не 30 и уже хорошо


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-26T19:30:53
**Text:** 


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:31:04
**Text:** я кстати все это время пролежал дома с пневмонией


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:31:10
**Text:** не застал


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:31:17
**Text:** но в 20 был


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:31:22
**Text:** я все это время


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:31:29
**Text:** наверное не ходил на пары


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:31:32
**Text:** или ходил


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:31:34
**Text:** не помню


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:32:46
**Text:** есть такое


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:32:53
**Text:** там была какаято погода странная


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-26T19:32:58
**Text:** что тяжело дышать было


### ID: user1122543646
**Date:** 2024-08-26T19:36:09
**Text:** у меня есть вопрос добрый вечер пароль от почты и пароль от личного кабинета один и тот же как подтвердить почту


### ID: user599317315
**Date:** 2024-08-26T19:37:17
**Text:** да пароль один и тот же


### ID: user599317315
**Date:** 2024-08-26T19:37:38
**Text:** заходите на почту маи и там письмо с подтверждением


### ID: user1122543646
**Date:** 2024-08-26T19:37:51
**Text:** у меня есть вопрос а если нет


### ID: user1122543646
**Date:** 2024-08-26T19:37:58
**Text:** пароль не подходит к почте


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:38:12
**Text:** mailmaieducation


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-26T19:38:13
**Text:** логин другой убрать все после


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T19:38:26
**Text:** пользуйтесь пожалуйста поиском по чату


### ID: user1122543646
**Date:** 2024-08-26T19:39:45
**Text:** все получилось спасибо


### ID: user1288856461
**Date:** 2024-08-26T19:41:00
**Text:** у меня есть вопрос а есть уже группы только с первокурсниками


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T19:41:11
**Text:** нет


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-26T19:42:37
**Text:** нет до 30 вряд ли будут


### ID: user1288856461
**Date:** 2024-08-26T19:42:46
**Text:** что делать если я уже больше недели жду а кнопка не появляется


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-26T19:46:40
**Text:** в вк есть


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-26T19:46:45
**Text:** могу кинуть ссылку


### ID: user1288856461
**Date:** 2024-08-26T19:49:59
**Text:** сам потом чекну


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:54:50
**Text:** у меня есть вопрос здесь есть девушка из башни с номером комнаты 14101


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T19:55:29
**Text:** ну я с моря приехал на выходных 33 на море это примерно как 25 у меня в чувашии


### ID: user1035220011
**Date:** 2024-08-26T19:55:29
**Text:** у меня в течение 2х дней с того момента появилась возможность записаться просто жди бро это же лучший вуз без пропуска тебя явно не оставят


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T19:55:34
**Text:** ура я домой


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T19:55:43
**Text:** рано както


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:56:26
**Text:** я так понимаю у меня одна соседка если ты в этом чате найдись пожалуйста


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-26T19:57:45
**Text:** у меня ни одного соседа ещё не нашлось только с соседней комнаты я в коридорке


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T19:57:49
**Text:** 14 этаж походу к старикам поселили


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T19:57:53
**Text:** я тоже никого не нашёл


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:58:04
**Text:** да вот тоже так кажется


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:58:10
**Text:** зато холодос будет кайф


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T19:58:13
**Text:** ну были люди с такой же комнатой только они с дружбы


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T19:58:23
**Text:** видела


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-26T19:59:17
**Text:** 8й этаж тоже только я и ещё одного человека видел


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T20:00:19
**Text:** на 8 этаж не так тяжко подниматься как на 14


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T20:00:26
**Text:** если вдруг лифтам конец


### ID: user1010376813
**Date:** 2024-08-26T20:01:33
**Text:** я 12й этаж вроде только одного человечка видела


### ID: user1139588469
**Date:** 2024-08-26T20:02:33
**Text:** я из 1117 царева получается на 1 этаж выше


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-26T20:03:35
**Text:** у меня есть вопрос лифтов несколько


### ID: user1807511545
**Date:** 2024-08-26T20:03:41
**Text:** сосед сверху


### ID: user1807511545
**Date:** 2024-08-26T20:04:01
**Text:** нашла ещё снизу и по этажу а по комнате всё нет и нет


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T20:04:19
**Text:** вообще 4 но работают 2 как писали


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-26T20:04:26
**Text:** победа


### ID: user719528998
**Date:** 2024-08-26T20:08:22
**Text:** конечно несколько 16этажное здание с одним лифтом не прошло бы по нормам


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-26T20:15:25
**Text:** я 12


### ID: user852522240
**Date:** 2024-08-26T20:18:39
**Text:** я тоже 12


### ID: user1139588469
**Date:** 2024-08-26T20:24:11
**Text:** жиза


### ID: user1139588469
**Date:** 2024-08-26T20:24:27
**Text:** скорее всего к старшаку заселили


### ID: user1122543646
**Date:** 2024-08-26T20:34:17
**Text:** добрый вечер не могу заполнить в личном кабинете раздел вус так как нет выбора моего места постановки на учет


### ID: user801447530
**Date:** 2024-08-26T20:34:49
**Text:** у меня есть вопрос подскажите что делать если не работает кнопочка далее


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T20:34:51
**Text:** заполните форму


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T20:35:13
**Text:** привет мы видим что возникают сложности при заполнении личного дела в личном кабинете абитуриента ловите инструкции по заполнению анкеты если возникают технические проблемы заполняйте форму


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T20:35:13
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T20:35:13
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T20:35:23
**Text:** привет мы видим что возникают сложности при заполнении личного дела в личном кабинете абитуриента ловите инструкции по заполнению анкеты если возникают технические проблемы заполняйте форму


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T20:35:23
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T20:35:23
**Text:** 


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T20:37:04
**Text:** у меня так же


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T20:37:08
**Text:** так стоп


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T20:37:17
**Text:** ну в шкафах вещей нет


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T20:37:21
**Text:** у меня есть вопрос все это время надо было делать кабинет абитурента


### ID: user1173214632
**Date:** 2024-08-26T20:37:22
**Text:** я получил свой пароль через эту штуку фото 1 не могу понять что мне делать дальше как мне попасть в лк пытался авторизоваться вот здесь фото 2 но требуется логин какой логин и где его взять потом попал сюда фото 3 кнопки лк студента нет это понятно ведь я ещё не авторизовался а как это сделать мне подсказали что нужно входить в лк через почту студента я не понимаю что это значит да я там бывал но что мне с этой почтой делать вобщем я заполнил анкетку фото 1 получил пароль и не знаю где этот пароль прииенить прямо под паролем были ссылки лк студента и почта студента и другие я нажал на ссылку лк я опять оказался на фото 3 замкнутый круг из которго я не могу выбраться помогите мне друзья может ктото так же как я тормозил


### ID: user1173214632
**Date:** 2024-08-26T20:37:22
**Text:** 


### ID: user1173214632
**Date:** 2024-08-26T20:37:23
**Text:** 


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-26T20:37:25
**Text:** я думаю они просто на лето уехали и еще не приехали


### ID: user1173214632
**Date:** 2024-08-26T20:39:12
**Text:** главный вопрос как попасть в лк


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T20:39:31
**Text:** либо с другого инста


### ID: user954977722
**Date:** 2024-08-26T20:39:45
**Text:** я тоже с 8


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T20:39:48
**Text:** не


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T20:39:53
**Text:** студента


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T20:40:19
**Text:** а


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T20:40:22
**Text:** тогда ладно


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T20:40:35
**Text:** зайти в лк студента используя полученные на предыдущем шаге адрес студенческой почты и пароль внимание после ввода этих данных необходимо выбрать именно лк студента а не лк абитуриента


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T20:40:47
**Text:** у меня туда просто не заходит


### ID: user1139588469
**Date:** 2024-08-26T20:41:13
**Text:** тоже есть вероятность


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T20:41:16
**Text:** я сегодня пробовал все получается но просто с телефона неудобно домой приеду сделаю все


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T20:41:35
**Text:** ну у менято не получается


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T20:42:14
**Text:** в 3 институте сегодня както мало людей заселили


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T20:42:27
**Text:** только что все их чаты прочекал


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T20:42:40
**Text:** хотя у них было 26 заселение


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T20:42:45
**Text:** всю общагу мы забрали


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T20:42:59
**Text:** тогда почему мы не на панфилова


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T20:43:05
**Text:** все


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T20:43:08
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T20:43:17
**Text:** потому что


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T20:43:32
**Text:** хотя бы не на улице и на этом спасибо


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T20:43:57
**Text:** в любом случае лучше чем 6 человек как в мирэа


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T20:44:06
**Text:** это перебить сложно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T20:44:41
**Text:** прямо выше есть инструкции


### ID: user1782850761
**Date:** 2024-08-26T20:45:16
**Text:** тыц


### ID: user1782850761
**Date:** 2024-08-26T20:47:43
**Text:** на фото 1 ты получил не только пароль но и логин проверь если к логину добавить maieducation почта для входа в личный кабинет пароль что получил на фото 1


### ID: user910591950
**Date:** 2024-08-26T20:49:24
**Text:** у меня есть вопрос как оплатить общежитие


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T20:49:40
**Text:** в личном кабинете студента в личном деле есть ссылка на оплату


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T20:49:51
**Text:** там кнопка заселение в общежитие


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T20:51:06
**Text:** 


### ID: user910591950
**Date:** 2024-08-26T20:51:28
**Text:** у меня пропала галочка с общежитием после того как заполнил личной дело и вообще пропали данные фото иностранный язык и тд


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T20:51:40
**Text:** обнови страницу и почисти кэш


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-26T20:54:35
**Text:** а сколько ждать рассмотрение моего профиля чтобы я мог записаться для получения извещения в четвергпятницу оформил кабинет


### ID: user987874029
**Date:** 2024-08-26T21:13:06
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте написано что код приходит в течение 12 минут жду уже 10 кода так и нету в чем может проблема


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-26T21:15:45
**Text:** поищи в спаме


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-26T21:15:57
**Text:** ну либо очевидное ошибка в номере


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T21:18:28
**Text:** попробуй ещё раз создать


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T21:18:37
**Text:** у меня с 3его раза пришёл код


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T21:18:38
**Text:** 


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T21:18:50
**Text:** ну я ждал по минуте и по новой делал


### ID: user5271949435
**Date:** 2024-08-26T21:19:50
**Text:** у меня есть вопрос может здесь спрашивали уже покрывало на кровать дадут


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-26T21:30:51
**Text:** у меня есть вопрос добрый вечер а всё ещё нужны фотографии 3 на 4 для заселения или нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T21:31:09
**Text:** нужны


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T21:31:15
**Text:** 2 штуки


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-26T21:31:17
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-26T21:32:51
**Text:** у меня есть вопрос а они обязательно должны быть как на глянцевой бумаге или можно просто распечатать не знаете случайно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T21:33:14
**Text:** на обычной а4 точно не подойдет


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-26T21:33:28
**Text:** хорошо спасибо


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-26T21:36:56
**Text:** дадут но не самое лучшее


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T21:37:26
**Text:** у меня есть вопрос а одеяла какие в башне


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T21:37:47
**Text:** пока что свое не везу нооо чувство такое что пригодится


### ID: user1087793206
**Date:** 2024-08-26T21:42:42
**Text:** и я


### ID: user1103988801
**Date:** 2024-08-26T21:45:50
**Text:** дадут уже кто то ранее отвечал


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T21:49:39
**Text:** в дружбе пока всем дают новые с наполнителем лебяжий пух запакованные


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-26T21:50:03
**Text:** эх но ято в другой


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-26T21:50:11
**Text:** у меня есть вопрос ничего себе а как ты так быстро все сделал


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T21:52:58
**Text:** более вероятно у всех так закупки же централизованные на весь маи


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T21:53:54
**Text:** ну и это не забуду снова прорекламировать свой канал про успешный успех и тому как получать 1 000 000 в день


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-26T21:54:03
**Text:** galaxy tab s9 fe


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T21:54:12
**Text:** ссылка в моем профиле


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T21:54:28
**Text:** гриша


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T21:54:34
**Text:** оплата по тарифу


### ID: user862475112
**Date:** 2024-08-26T21:54:44
**Text:** спасиб


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T21:55:32
**Text:** макс дмитрич я постараюсь выбить рабочее место с вами


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-26T21:55:35
**Text:** это будет оплатой


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T21:56:11
**Text:** еще бы холодильник поставить


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T22:00:09
**Text:** не забываем что в телеге успешный успех бывает только в каналах у криптоцыган а вот если вам действительно нужен позитивный вайб и развальцовка чакр то обращаться стоит к проверенным инфоаксакалам навроде меня


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T22:00:52
**Text:** криптоцыганы в телеге скоро могут вымереть


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T22:01:54
**Text:** телега просто оказалась непрочная


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:01:59
**Text:** я продаю свои инфокурсы через вк мессенджер


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:02:14
**Text:** всем советую использовать сервисы данной компании


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T22:02:26
**Text:** у меня есть вопрос агент мейлру


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T22:02:27
**Text:** а как же mailmaieducation у меня есть вопрос


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:02:40
**Text:** у меня mailmairu


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-26T22:02:50
**Text:** нужно обновляться


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:02:55
**Text:** продаю свои курсы в битриксе


### ID: user964298714
**Date:** 2024-08-26T22:02:55
**Text:** у меня есть вопрос гайс а есть чатик с отдельной группойчатиком там


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T22:03:20
**Text:** на инфостарте


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:03:54
**Text:** подписывайтесь на мой профиль на cpmairu и ставьте благодарности


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T22:04:11
**Text:** пару задач могу поставить тока


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:04:18
**Text:** ой не надо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:04:29
**Text:** я в прошлый раз пытался их закрыть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:04:39
**Text:** у меня какаято ошибка вылетела


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T22:04:55
**Text:** групп ещё нет


### ID: user964298714
**Date:** 2024-08-26T22:05:03
**Text:** базар


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T22:05:16
**Text:** у меня есть вопрос что это значит


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-26T22:05:19
**Text:** умею


### ID: user964298714
**Date:** 2024-08-26T22:05:20
**Text:** а чо так


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T22:05:34
**Text:** я чтото нажала


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:06:31
**Text:** зато как быстро грузится


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:07:08
**Text:** пол минутки потерпеть надо


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T22:08:55
**Text:** у меня есть вопрос линия сталина


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-26T22:09:51
**Text:** у меня есть вопрос что это


### ID: user964298714
**Date:** 2024-08-26T22:12:15
**Text:** ладно значит всё ок


### ID: user964298714
**Date:** 2024-08-26T22:12:58
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:15:42
**Text:** это то куда вы пишете


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:16:50
**Text:** 


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-26T22:17:08
**Text:** сейчас протестирую


### ID: user964298714
**Date:** 2024-08-26T22:17:13
**Text:** а когда группы будут


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-26T22:17:25
**Text:** скоро


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:17:29
**Text:** уже отвечали и 100 раз отвечать не будем


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T22:17:32
**Text:** 30 числа точно будут


### ID: user964298714
**Date:** 2024-08-26T22:17:45
**Text:** не видел жеж


### ID: user964298714
**Date:** 2024-08-26T22:17:48
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T22:18:06
**Text:** можно воспользоваться поиском по чату


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T22:18:17
**Text:** никогда


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:18:37
**Text:** все кто будут задавать вопросы про группы и чаты будут отчислены


### ID: user964298714
**Date:** 2024-08-26T22:18:54
**Text:** извините


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T22:19:06
**Text:** 


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T22:19:06
**Text:** группы уже есть во вкладке расписание на сайте маи


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-26T22:19:07
**Text:** у меня есть вопрос заполнил лд отправил была надпись ждёт подтверждения или чтото подобное сейчас висит мол лд не заполнено никаких данных нет заполнить заново не проблема но как часто так происходит


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-26T22:19:12
**Text:** ого а кто на платке еще и без возрата денег


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T22:19:16
**Text:** но неизвестно кто в какой


### ID: user1148419756
**Date:** 2024-08-26T22:19:26
**Text:** у меня есть вопрос а по какому принципу формируются группы как бог на душу положит


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:19:37
**Text:** 


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T22:19:47
**Text:** бан


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T22:20:09
**Text:** 


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-26T22:20:16
**Text:** у меня есть вопрос простите если ктонибудь уже отвечал мне просто лень было искать когда будет распределение по группам


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T22:20:33
**Text:** схаххахахах


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-26T22:20:34
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:20:36
**Text:** ну вообще за такое и бан можно выдать


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T22:20:39
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:20:42
**Text:** у меня есть вопрос а в чем я не прав


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T22:20:48
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:20:49
**Text:** 


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-26T22:20:51
**Text:** у нас же свобода слова


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:21:22
**Text:** не нужно после заполнения заходить в лд


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T22:21:40
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:21:48
**Text:** когда вы в него заходите оно удаляется с модерации и считается незавершенным


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-26T22:21:57
**Text:** понял принял пошел отправлять заново


### ID: user2021681537
**Date:** 2024-08-26T22:22:00
**Text:** спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:22:28
**Text:** 


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T22:22:52
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:23:01
**Text:** 


### ID: user5271949435
**Date:** 2024-08-26T22:23:50
**Text:** равномерные группы будкт делать с одинаковым средним баллом формировать


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T22:23:50
**Text:** 


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T22:26:07
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:26:36
**Text:** 


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T22:40:39
**Text:** у меня есть вопрос хватит для восьмерки


### ID: user1105239634
**Date:** 2024-08-26T22:41:43
**Text:** у меня есть вопрос это на магистратуре


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T22:42:21
**Text:** скретч это аспирантура уже мало кому нужно туда лезут только профи


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-26T22:42:57
**Text:** точно


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T22:43:16
**Text:** для пми хватит


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T22:43:19
**Text:** а на фиит надо


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-26T22:43:33
**Text:** азбуку


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T22:43:41
**Text:** программируем с майнкрафт


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T22:43:53
**Text:** вкуса


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T22:43:58
**Text:** схемы с редстоун механизмами


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T22:43:58
**Text:** чтобы хорошо проводить время на парах


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-26T22:44:13
**Text:** тогда вам в теремок


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T22:45:50
**Text:** скучаю по теремку


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T22:46:09
**Text:** не это для крестьян для элиты с 8 только азбука вкуса глобус гурмэ елисейский гум


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T22:46:31
**Text:** можно с елочки начать


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T22:46:45
**Text:** факт а потом космос и трешка


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-26T22:47:32
**Text:** вообще элита я видел питается доставкой на проходную


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-26T22:47:55
**Text:** я конечно понимаю что у вас сейчас стипа большая но в следующем семестре вы переобуетесь


### ID: user5218806554
**Date:** 2024-08-26T22:47:58
**Text:** просьба распределить по группам до 3008


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T22:48:17
**Text:** не это я просто рассуждаю


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-26T22:48:23
**Text:** в магнит в перерывах бегать будете ахахах


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-26T22:48:53
**Text:** сильное заявление однако


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T22:51:28
**Text:** просьба отозвать мне помимо хомяка пингвина до 2608


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-26T22:52:24
**Text:** и с теремка


### ID: user1823108052
**Date:** 2024-08-26T22:52:31
**Text:** а потом в чебуречную


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T22:55:00
**Text:** а если на оршанке то можно и в кунцево


### ID: user1089220229
**Date:** 2024-08-26T22:56:36
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:59:08
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T22:59:36
**Text:** 


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-26T23:10:18
**Text:** hell_lumpen у меня есть вопрос когда появится личное дело


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T23:12:35
**Text:** 


### ID: user1288856461
**Date:** 2024-08-26T23:15:08
**Text:** у меня есть вопрос можешь скинуть пж


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-26T23:15:12
**Text:** храните децентрализованно


### ID: user964298714
**Date:** 2024-08-26T23:16:12
**Text:** о и мне


### ID: user964298714
**Date:** 2024-08-26T23:16:26
**Text:** 


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-26T23:16:39
**Text:** у меня есть вопрос почему тут столько хомяков


### ID: user1384898441
**Date:** 2024-08-26T23:19:51
**Text:** я оформляла через госуслуги пришёл в течение 34 дней


### ID: user869886256
**Date:** 2024-08-26T23:20:47
**Text:** скинь пж


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-26T23:21:39
**Text:** у меня есть вопрос когда появится личное дело


### ID: user1016622954
**Date:** 2024-08-26T23:33:14
**Text:** у меня есть вопрос большие очереди в столовой у вас во время перерыва большого


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T23:33:47
**Text:** нууу


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T23:33:50
**Text:** смотря где


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T23:33:55
**Text:** столовых много


### ID: user809821809
**Date:** 2024-08-26T23:34:57
**Text:** тапаем тапаем


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-26T23:35:18
**Text:** у меня есть вопрос куда посоветуешь сходить первым делом


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T23:35:25
**Text:** елочка


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T23:35:59
**Text:** вторым делом в теремок


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T23:36:13
**Text:** и потом взять багет с ветчиной и сыром


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T23:36:33
**Text:** а еще в такос сходить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T23:37:56
**Text:** блин про it кафе забыл


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-26T23:38:12
**Text:** ну в него тоже можно зайти и взять там багет


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-26T23:40:53
**Text:** все в кебаб за шавой


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-26T23:41:12
**Text:** ладно теремок ван лав


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-26T23:44:09
**Text:** httpsvkmejoinv5usfysyjvmst6br_05jhixwuzfbj9tjrzq


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T00:05:06
**Text:** распределяющая шляпа спит


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-27T00:05:25
**Text:** в течении скольких дней обрабатывается личное дело


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-27T00:06:01
**Text:** проверяется


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T00:09:58
**Text:** поразному


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-27T00:41:33
**Text:** с какого перепугу всех в одну кучу никогда по среднему баллу ни в каком вузе не распределяли по группам просто поровну примерно сделают и все


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T00:45:42
**Text:** сказали что не будет такого что в одной все высокобалльники а в другой платники


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T00:45:48
**Text:** будет равномерно


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T00:45:59
**Text:** 


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-27T00:50:36
**Text:** ну я о том же в целом всех в одну кучу


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-27T00:54:38
**Text:** ладно просто недопонимание возникло


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-27T01:13:25
**Text:** а почему так высокобальники может быстрее схватывают и возможно получается дисбаланс одни ждут других


### ID: user974494667
**Date:** 2024-08-27T01:15:42
**Text:** платников не будут отделять в одну группу они будут учиться вместе со всеми в таких же группах


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T01:16:11
**Text:** я это и написала


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T01:16:28
**Text:** баллы на деле мало что значат


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T01:16:46
**Text:** можно сказать после поступления практически ничего


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-27T01:17:10
**Text:** а ну тогда ок


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-27T02:48:37
**Text:** у меня есть вопрос эти документы тоже предъявлять надо


### ID: user1053897676
**Date:** 2024-08-27T02:58:26
**Text:** 


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-27T03:00:02
**Text:** а ой спасибо


### ID: user5155476558
**Date:** 2024-08-27T07:53:53
**Text:** у меня есть вопрос доброе утро ребята судя по этому фото где здесь шкаф стоит


### ID: user1376626559
**Date:** 2024-08-27T08:00:12
**Text:** у меня есть вопрос извещение надо в приемной комиссии получать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T08:01:02
**Text:** да


### ID: user5271949435
**Date:** 2024-08-27T08:12:24
**Text:** его с этого ракурса не видно но он есть его не может не быть


### ID: user6993199949
**Date:** 2024-08-27T08:13:36
**Text:** около стола


### ID: user6993199949
**Date:** 2024-08-27T08:14:19
**Text:** в двушках шкаф небольшой


### ID: user6993199949
**Date:** 2024-08-27T08:14:32
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T08:14:42
**Text:** можно еще предположить что есть общий шкаф в коридоре


### ID: user6993199949
**Date:** 2024-08-27T08:15:30
**Text:** одно отделение полки другое штанга верхние антресоли без полок


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-27T08:31:37
**Text:** ну это вам не школа


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T08:31:52
**Text:** это вам не это


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T08:32:31
**Text:** ну и такого не будет


### ID: user444384517
**Date:** 2024-08-27T08:48:23
**Text:** мальчишкам хватит места для вещей 100


### ID: user5155476558
**Date:** 2024-08-27T08:48:43
**Text:** спасибо думала что там два стола рядома оказалось шкаф


### ID: user5155476558
**Date:** 2024-08-27T08:49:24
**Text:** вещи да я думаю куда холодильник вписать


### ID: user444384517
**Date:** 2024-08-27T08:52:04
**Text:** у меня есть вопрос а вы думаете у вас двушка


### ID: user5155476558
**Date:** 2024-08-27T08:53:36
**Text:** ну вчера фото эти выложили и написали что 1 это двушка а 2 это трёшка от номера комнаты вот и думаю


### ID: user6993199949
**Date:** 2024-08-27T08:55:57
**Text:** на 16 этаже коридор в блоке очень маленький это наш думаю весь этаж типовой


### ID: user444384517
**Date:** 2024-08-27T08:56:33
**Text:** у меня есть вопрос а холодильники где смотрели на яндекс маркете или есть где с доставкой


### ID: user5155476558
**Date:** 2024-08-27T09:04:50
**Text:** пока нигде


### ID: user5155476558
**Date:** 2024-08-27T09:06:51
**Text:** у меня есть вопрос ой если вы фото делали блока то ещё вопрос в двушке что на фото второй стол за дверью


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-27T09:10:28
**Text:** а долго ждать надо пока пригласят извещение получить


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T09:11:13
**Text:** авито хорошая штука там и новые и бу


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T09:11:22
**Text:** мы там с соседками взяли


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T09:11:25
**Text:** не жалуемся


### ID: user6993199949
**Date:** 2024-08-27T09:14:28
**Text:** в нашей двушке 1 стол в соседней трешке 2


### ID: user5155476558
**Date:** 2024-08-27T09:18:13
**Text:** ясно спасибо большое


### ID: user702828037
**Date:** 2024-08-27T09:22:03
**Text:** у меня есть вопрос кроме аттестат ничего сканировать не надо далее


### ID: user1376626559
**Date:** 2024-08-27T09:35:37
**Text:** у меня есть вопрос для получения извещения нужен аттестат паспорт снилс и книжечка с военкомата больше ничего


### ID: user1086470881
**Date:** 2024-08-27T09:36:46
**Text:** вроде через деньмб в день обрабатывают лд а потом в кабинете личном записываешься на получение


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-27T09:37:53
**Text:** номер инн


### ID: user1086470881
**Date:** 2024-08-27T09:39:23
**Text:** вот так это выглядит


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T09:47:31
**Text:** спасибо маи за футболку


### ID: user6690780855
**Date:** 2024-08-27T09:51:20
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте а если не распечатал прикрепленные формысогласие на обработку под расписка о медицинских документах не заселят


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T09:54:58
**Text:** заселение завтра целый день впереди чтобы распечатать все даты в документах не проставлять


### ID: user5284486950
**Date:** 2024-08-27T10:06:36
**Text:** извините а куда же вы холодильник поставили если не секрет


### ID: user5284486950
**Date:** 2024-08-27T10:09:29
**Text:** у меня есть вопрос т е кто то без стола учится


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T10:09:53
**Text:** получается так


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T10:10:02
**Text:** 


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-27T10:10:59
**Text:** или ктото не учится


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T10:11:00
**Text:** мда гриша как так


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T10:11:08
**Text:** или кто то будет третьим столом


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-27T10:12:00
**Text:** ктото скоро отчислится


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T10:13:14
**Text:** всем привет заселение нашего института уже завтра 28 августа с 900 до 1800 учитывайте что этот процесс не очень быстрый необходимо сразу подходить в общежитие которое указано в личном кабинете студента общежитие уже должно быть оплачено также через лк на всякий случай сохраните или распечатайте чеки об оплате при себе иметь три копии паспорта страницы 2 3 5 для иностранных граждан перевод паспорта нотариально заверенный фото 3х4 или 4х6 2 шт нотариально заверенное согласие законных представителей на заселение в общежитие маи несовершеннолетних граждан скачать форму распечатанные документы из личного кабинета студента даты не ставьте при заселении в общежитие студгородка маи при себе иметь следующие медицинские документы оригинал и две копии обучающимся из числа граждан российской федерации карта профилактических прививок форма 063у или сертификат о проведении профилактической иммунизации в рамках национального календаря прививок и календаря прививок по эпидемиологическим показаниям против дифтерии коклюша столбняка акдс кори жкв краснухи эпидемического паротита жпв гепатита в туберкулёза бцж рентгенологическое исследование лёгких в двух проекциях или компьютерная томография с заключением врачаспециалиста медицинская справка с заключением врачадерматовенеролога об отсутствии противопоказаний для проживания в общежитии с указанием результатов бактериоскопического анализа на заболевания передающиеся половым путём результатов исследования крови на сифилис гепатит в гепатит с и на добровольной основе на вичинфекцию копия полиса обязательного медицинского страхования обращаем внимание что во время заселения родственники и знакомые прибывшие вместе с обучающимися 1го курса студентами магистрантами аспирантами в корпуса общежитий допускаться не будут


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T10:14:31
**Text:** всем привет заселение нашего института уже завтра 28 августа с 900 до 1800 учитывайте что этот процесс не очень быстрый необходимо сразу подходить в общежитие которое указано в личном кабинете студента общежитие уже должно быть оплачено также через лк на всякий случай сохраните или распечатайте чеки об оплате при себе иметь три копии паспорта страницы 2 3 5 для иностранных граждан перевод паспорта нотариально заверенный фото 3х4 или 4х6 2 шт нотариально заверенное согласие законных представителей на заселение в общежитие маи несовершеннолетних граждан скачать форму распечатанные документы из личного кабинета студента даты не ставьте при заселении в общежитие студгородка маи при себе иметь следующие медицинские документы оригинал и две копии обучающимся из числа граждан российской федерации карта профилактических прививок форма 063у или сертификат о проведении профилактической иммунизации в рамках национального календаря прививок и календаря прививок по эпидемиологическим показаниям против дифтерии коклюша столбняка акдс кори жкв краснухи эпидемического паротита жпв гепатита в туберкулёза бцж рентгенологическое исследование лёгких в двух проекциях или компьютерная томография с заключением врачаспециалиста медицинская справка с заключением врачадерматовенеролога об отсутствии противопоказаний для проживания в общежитии с указанием результатов бактериоскопического анализа на заболевания передающиеся половым путём результатов исследования крови на сифилис гепатит в гепатит с и на добровольной основе на вичинфекцию копия полиса обязательного медицинского страхования обращаем внимание что во время заселения родственники и знакомые прибывшие вместе с обучающимися 1го курса студентами магистрантами аспирантами в корпуса общежитий допускаться не будут


### ID: user5284486950
**Date:** 2024-08-27T10:14:41
**Text:** у меня есть вопрос а на 10этаже башне интересно такая же планировка нет никого из старшекурсников оттуда в чате


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T10:15:06
**Text:** кстати в дружбе в среднем заселение за 42 минуты 53 секунды мы kpi смотрели


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T10:15:08
**Text:** 


### ID: user1376626559
**Date:** 2024-08-27T10:16:45
**Text:** у меня есть вопрос ктонибудь знает в башню можно микроволновку


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T10:17:10
**Text:** у меня есть вопрос одного человека


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T10:17:12
**Text:** 


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T10:17:27
**Text:** видимо мы будем стоять до завтра


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T10:17:29
**Text:** везде можно насколько я понимаю


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T10:19:18
**Text:** ага


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T10:19:23
**Text:** ну всм


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T10:19:38
**Text:** ребята к нам заходят скопом


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T10:19:46
**Text:** мы им сразу документы на подпись


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T10:30:31
**Text:** а сколько вообще у нас предметов в первом семестре будет планирую тетрадочки и прочее уже к учебе заказать


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-27T10:31:02
**Text:** 8 зачётов и 4 экзамена точно будет


### ID: user419737412
**Date:** 2024-08-27T10:31:12
**Text:** у меня есть вопрос небольшая проблема возникла с личным делом вчера заполнял все данные отправил на проверку и вроде как все нормально сегодня смотрю и никаких заявок нет отправил заново так должно быть или я с чемто накосячил


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-27T10:33:31
**Text:** после отправления лд не нужно заходить в эту вкладку даже если очень чешутся руки в таком случае она будет считаться не законченной чтобы узнать статус заявления достаточно зайти в лк студента сверху он будет отображён там же позже появится запись на получение извещения


### ID: user419737412
**Date:** 2024-08-27T10:34:35
**Text:** хорошо спасибо что подсказали


### ID: user811243232
**Date:** 2024-08-27T10:37:10
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте записывалась на получение извещения еще до того как сказали про пинкод как я могу его сейчас найти


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T10:38:43
**Text:** 11 вроде


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T10:40:05
**Text:** мб побольше


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T10:40:52
**Text:** у меня есть вопрос а на какие предметы нужно будет именно сдавать тетради


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T10:41:05
**Text:** все математики


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T10:41:10
**Text:** просто чтобы помимо блочной обычки заказать


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T10:41:12
**Text:** гуманитарка мб


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T10:41:15
**Text:** спасибо большое


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T10:41:18
**Text:** аа


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T10:41:20
**Text:** стоп


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T10:41:24
**Text:** сдавать не надо


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T10:41:29
**Text:** неправильно прочитала


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T10:41:31
**Text:** стою


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-27T10:41:44
**Text:** у меня есть вопрос не собирают тетради то есть


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T10:41:55
**Text:** не собирают


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-27T10:42:00
**Text:** фух


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T10:42:00
**Text:** ура


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T10:42:04
**Text:** могут домашки просить на листах делать


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T10:42:07
**Text:** иногда


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T10:42:09
**Text:** конспекты практически никто не проверяет ваши


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T10:42:12
**Text:** от препода зависит


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T10:42:20
**Text:** домашки тоже практически никто не смотрит


### ID: user501278813
**Date:** 2024-08-27T10:42:27
**Text:** за 10 лет обучения в универе у меня такое было только один раз на 1 курсе на линейной алгебре


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T10:42:33
**Text:** я все равно уже купила несколько обычных тетрадей ну ладно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T10:42:52
**Text:** ну тетради нигде не сдают


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T10:43:00
**Text:** только просят листочки отдельно


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-27T10:47:13
**Text:** а если я даты в доках из лк поставил уже


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-27T10:47:20
**Text:** у меня есть вопрос меня четвертанут


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T10:47:24
**Text:** да


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-27T10:47:31
**Text:** не надо


### ID: user707138054
**Date:** 2024-08-27T10:50:53
**Text:** блинб а чего в мск жара такая


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T10:53:00
**Text:** в мск всегда жарко


### ID: user444384517
**Date:** 2024-08-27T11:17:35
**Text:** у меня есть вопрос за 10 лет


### ID: user501278813
**Date:** 2024-08-27T11:17:46
**Text:** ну да


### ID: user501278813
**Date:** 2024-08-27T11:17:58
**Text:** аспирантуру закончил вот


### ID: user501278813
**Date:** 2024-08-27T11:18:12
**Text:** 


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T11:20:55
**Text:** институт не школа за десять лет не закончишь с


### ID: user909526275
**Date:** 2024-08-27T11:23:10
**Text:** висит уже с пятницы может чтото не так я сделал или ждать сегодняшний последний день


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-27T11:24:39
**Text:** у меня есть вопрос то есть после того как я завтра выхожу со своего поезда на казанском вокзале в 1010 мне сразу же направляться в общагуперед этим не заходя в вуз там не отчитываться


### ID: user1476608854
**Date:** 2024-08-27T11:25:15
**Text:** подскажите пожалуйста можно ли отправить личное дело 29 числа я нахожусь в другом городе и нет всех доков


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-27T11:25:17
**Text:** да


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-27T11:25:43
**Text:** хотя зависит от того во сколько у тебя запись на извещение


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-27T11:25:52
**Text:** победа меньше чемодан таскать


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-27T11:25:58
**Text:** на 29е


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-27T11:26:04
**Text:** тогда сразу в общагу


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T11:26:17
**Text:** о казанский вокзал рядом с леником же я просто вчера заблудился по метро зашёл с ленинградского вышел на казанском


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T11:26:20
**Text:** 


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-27T11:26:37
**Text:** на одной площади


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T11:27:17
**Text:** я думаю раньше приехать


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T11:27:18
**Text:** до 9


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T11:27:23
**Text:** чтоб меньше очередь стоять


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T11:27:24
**Text:** 


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T11:27:35
**Text:** хотя я думаю я не один такой гений


### ID: user1476608854
**Date:** 2024-08-27T11:28:00
**Text:** подскажите пожалуйста можно ли отправить личное дело 29 числа я нахожусь в другом городе и нет всех доков


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-27T11:29:52
**Text:** спасибо


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-27T11:30:40
**Text:** можно


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-27T11:31:00
**Text:** по времени ограничений нет


### ID: user1476608854
**Date:** 2024-08-27T11:31:16
**Text:** спасибо


### ID: user958270193
**Date:** 2024-08-27T11:32:05
**Text:** а что если два дня уже прошло а записи на получение извещения нет


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-27T11:32:19
**Text:** ждать


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T11:34:23
**Text:** приедешь а там миллион людей уже


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T11:37:21
**Text:** даа будет не круто


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-27T11:37:35
**Text:** будет именно так


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T11:38:07
**Text:** тогда приеду в 1759


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T11:38:59
**Text:** не надо так


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T11:39:01
**Text:** пожалуйста


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T11:39:03
**Text:** не пустят


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T11:39:13
**Text:** хотя это не 1800


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T11:40:21
**Text:** хорошо гриша ради тебя приеду в 17 17 чтобы ровно 43 минуты заселяться


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T11:40:40
**Text:** не заселишься твои проблемы будут


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T11:41:07
**Text:** у меня есть вопрос а если очередь будет настолько большая что даже челы которые приехали в 9 не успеют


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T11:41:10
**Text:** у меня есть вопрос тоже их проблемы


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T11:41:55
**Text:** это проблема общаги


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T11:42:27
**Text:** они заселяться


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T11:43:17
**Text:** приезжай в 7 чтобы занять очередь


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T11:43:29
**Text:** у вас есть четкое время работы общежития никто из администрации не обязан оставаться во внерабочее время учтите это а далее делайте что хотите ваши проблемы будут я бы приехал в 845 и все ок


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T11:43:49
**Text:** потому что чем первее вы окажетесь в комнате тем более хорошее место вы сможете занять


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T11:44:34
**Text:** не один


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T11:44:39
**Text:** да это прикол


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T11:44:49
**Text:** это как с водой и футболкой


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T11:45:02
**Text:** в этом году заселение достаточно быстро проходит


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T11:46:10
**Text:** главный душнила хех


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T11:47:22
**Text:** да григорий такой григорий


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T11:47:53
**Text:** 


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T11:48:29
**Text:** фиит дает о себе знать


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T11:49:11
**Text:** вааай что за мужчина на аве канала гриши


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T11:49:41
**Text:** курсы его пойти купить что ли


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T11:54:01
**Text:** онлик


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T11:54:29
**Text:** до отпуска я был с длинными волосами


### ID: user1600483896
**Date:** 2024-08-27T11:56:15
**Text:** у меня есть вопрос жду смс уже второй день все данные введены верно телефон указала свой ничего не приходит это нормально


### ID: user1006455304
**Date:** 2024-08-27T11:59:50
**Text:** ищите в спаме


### ID: user1006455304
**Date:** 2024-08-27T11:59:57
**Text:** мы там нашли


### ID: user1600483896
**Date:** 2024-08-27T12:02:25
**Text:** о спасибо нашла


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T12:07:30
**Text:** у меня есть вопрос до плеч


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T12:10:44
**Text:** у меня есть вопрос я проснулся что интересного было


### ID: user803451119
**Date:** 2024-08-27T12:12:00
**Text:** а заселяться приходить можно без вещей я бы заселился спокойно а потом чемоданы донес уже


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T12:12:28
**Text:** можно без вещей


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T12:12:31
**Text:** нужно даже


### ID: user803451119
**Date:** 2024-08-27T12:12:38
**Text:** супер


### ID: user794995032
**Date:** 2024-08-27T12:12:55
**Text:** у меня есть вопрос а что за документы для заселения из личного кабинета студента ктонибудь знает


### ID: user794995032
**Date:** 2024-08-27T12:13:06
**Text:** в меня просто лк не готов ещё


### ID: user794995032
**Date:** 2024-08-27T12:13:15
**Text:** а еду я завтра


### ID: user803451119
**Date:** 2024-08-27T12:13:19
**Text:** там всякие согласия


### ID: user803451119
**Date:** 2024-08-27T12:13:34
**Text:** распечатать нужно


### ID: user794995032
**Date:** 2024-08-27T12:14:03
**Text:** а ктонибудь может мне скинуть их пожалуйста я на всё согласна аххаха имя своё впишу туда и всё


### ID: user719528998
**Date:** 2024-08-27T12:14:05
**Text:** выписки из правил в основном там просто подпись поставить


### ID: user803451119
**Date:** 2024-08-27T12:14:20
**Text:** там всё уже вставлено индивидуально


### ID: user794995032
**Date:** 2024-08-27T12:14:25
**Text:** ужас


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T12:14:27
**Text:** оно без заполнения лк доступно


### ID: user794995032
**Date:** 2024-08-27T12:14:37
**Text:** класс спасибо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T12:14:38
**Text:** просто нужно зайти в него


### ID: user794995032
**Date:** 2024-08-27T12:18:04
**Text:** а почему тут моей комнаты нет адрес правильный по 1420 не находит меня по имени


### ID: user794995032
**Date:** 2024-08-27T12:18:04
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T12:18:43
**Text:** у меня есть вопрос вы перешли по ссылке из лк


### ID: user794995032
**Date:** 2024-08-27T12:19:42
**Text:** да


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T12:19:52
**Text:** попробуйте с компьютера сделать


### ID: user794995032
**Date:** 2024-08-27T12:20:23
**Text:** а стоп я нашла там ссылку для перваков


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T12:21:05
**Text:** там для оплаты сейчас определения ссылка


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T12:21:08
**Text:** с лк


### ID: user1086470881
**Date:** 2024-08-27T12:45:24
**Text:** прям нужно


### ID: user5881345242
**Date:** 2024-08-27T12:48:38
**Text:** у меня есть вопрос скажите пожалуйста если при заселении в общежитие родитель несовершеннолетнего студента будет присутствовать лично нужно ли в этом случае нотариально заверенное согласие на заселение


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T12:48:52
**Text:** да нужно


### ID: user5881345242
**Date:** 2024-08-27T12:49:08
**Text:** спасибо


### ID: user5881345242
**Date:** 2024-08-27T12:49:21
**Text:** у меня есть вопрос образец есть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T12:52:49
**Text:** прочитайте пост в важном


### ID: user811243232
**Date:** 2024-08-27T12:52:53
**Text:** вот тут есть ссылка


### ID: user811243232
**Date:** 2024-08-27T12:52:54
**Text:** всем привет заселение нашего института уже завтра 28 августа с 900 до 1800 учитывайте что этот процесс не очень быстрый необходимо сразу подходить в общежитие которое указано в личном кабинете студента общежитие уже должно быть оплачено также через лк на всякий случай сохраните или распечатайте чеки об оплате при себе иметь три копии паспорта страницы 2 3 5 для иностранных граждан перевод паспорта нотариально заверенный фото 3х4 или 4х6 2 шт нотариально заверенное согласие законных представителей на заселение в общежитие маи несовершеннолетних граждан скачать форму распечатанные документы из личного кабинета студента даты не ставьте при заселении в общежитие студгородка маи при себе иметь следующие медицинские документы оригинал и две копии обучающимся из числа граждан российской федерации карта профилактических прививок форма 063у или сертификат о проведении профилактической иммунизации в рамках национального календаря прививок и календаря прививок по эпидемиологическим показаниям против дифтерии коклюша столбняка акдс кори жкв краснухи эпидемического паротита жпв гепатита в туберкулёза бцж рентгенологическое исследование лёгких в двух проекциях или компьютерная томография с заключением врачаспециалиста медицинская справка с заключением врачадерматовенеролога об отсутствии противопоказаний для проживания в общежитии с указанием результатов бактериоскопического анализа на заболевания передающиеся половым путём результатов исследования крови на сифилис гепатит в гепатит с и на добровольной основе на вичинфекцию копия полиса обязательного медицинского страхования обращаем внимание что во время заселения родственники и знакомые прибывшие вместе с обучающимися 1го курса студентами магистрантами аспирантами в корпуса общежитий допускаться не будут


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T12:57:52
**Text:** вам же легче без вещей заселиться


### ID: user5009907887
**Date:** 2024-08-27T13:07:35
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте подскажите пожалуйста для студенческого билета нужны будут фотографии 34 или 46


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T13:08:13
**Text:** в студенческом будет та фото которую вы приложили в лд


### ID: user5009907887
**Date:** 2024-08-27T13:09:02
**Text:** понятно спасибо


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-27T13:10:45
**Text:** расскажите пж полный план действий на завтра че куда и как куда сначала приехать куда потом


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-27T13:12:13
**Text:** у меня есть вопрос сначала в общагу потом в дирекцию студгородка или наоборот


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-27T13:12:27
**Text:** в важном написано


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-27T13:13:01
**Text:** увидел только что


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-27T13:13:11
**Text:** все равно сложно


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-27T13:13:12
**Text:** ладно


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T13:13:27
**Text:** здравствуйте у меня не получается войти в лк студента вообще кидает назад ко входу в учётную запись


### ID: user1086470881
**Date:** 2024-08-27T13:13:37
**Text:** а что сложного


### ID: user1086470881
**Date:** 2024-08-27T13:13:45
**Text:** со всем в общагу


### ID: user1086470881
**Date:** 2024-08-27T13:13:54
**Text:** ищешь того кто тебя заселит


### ID: user1086470881
**Date:** 2024-08-27T13:14:02
**Text:** оформляешь всё


### ID: user1086470881
**Date:** 2024-08-27T13:14:04
**Text:** конец


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-27T13:14:17
**Text:** у меня есть вопрос в дирекцию студгородка не надо


### ID: user1086470881
**Date:** 2024-08-27T13:14:57
**Text:** ну написано что сразу в общагу


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-27T13:20:49
**Text:** нет


### ID: user1103988801
**Date:** 2024-08-27T13:24:35
**Text:** у меня есть вопрос а полотенце дают какоето


### ID: user1103988801
**Date:** 2024-08-27T13:24:59
**Text:** у меня есть вопрос кто нибудь знает


### ID: user47473273
**Date:** 2024-08-27T13:27:03
**Text:** берите полотенце свое 100


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-27T13:30:31
**Text:** у меня есть вопрос как выглядит извещение о зачислении


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T13:31:12
**Text:** чтобы узнать его надо забрать


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-27T13:32:29
**Text:** у меня есть вопрос а где его забирать


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-27T13:32:34
**Text:** у меня есть вопрос в гк


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T13:33:03
**Text:** зайди в лк и запишись чтобы его забрать


### ID: user422130073
**Date:** 2024-08-27T13:33:33
**Text:** нет конечно все личные вещи привозятся самостоятельно


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T13:33:34
**Text:** у меня есть вопрос ты же заполнил личное дело


### ID: user422130073
**Date:** 2024-08-27T13:33:58
**Text:** выдадут только постельное и то многие по опыту свое привозят


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-27T13:35:14
**Text:** да


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-27T13:35:38
**Text:** у меня есть вопрос его приняли


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-27T13:35:44
**Text:** да


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-27T13:35:53
**Text:** должна быть кнопка большая синяя


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-27T13:36:22
**Text:** есть


### ID: user780403561
**Date:** 2024-08-27T13:36:24
**Text:** бумажка а4


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T13:36:49
**Text:** значит записывайся


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-27T13:37:00
**Text:** записываешься приходишь в назначенное время и получаешь его


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-27T13:37:08
**Text:** а где


### ID: user780403561
**Date:** 2024-08-27T13:37:10
**Text:** еще плед и одеяло


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T13:37:10
**Text:** потом приходишь в этот день и получаешь


### ID: user422130073
**Date:** 2024-08-27T13:37:23
**Text:** ну да подушку тоже


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-27T13:37:24
**Text:** а где


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-27T13:37:34
**Text:** в приемке получать


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T13:37:40
**Text:** в пк


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-27T13:37:40
**Text:** а окей


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-27T13:37:43
**Text:** спасибо


### ID: user1009074436
**Date:** 2024-08-27T13:40:35
**Text:** у меня есть вопрос а она в главном корпусе


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-27T13:40:44
**Text:** да


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-27T13:40:48
**Text:** где самолёт


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T13:41:28
**Text:** у меня есть вопрос го на нем на мальдивы


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T13:41:49
**Text:** заветная кнопочка


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T13:42:04
**Text:** личное дело


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T13:42:24
**Text:** у меня тоже появилась


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-27T13:43:45
**Text:** можно сразу на омерику


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-27T13:48:36
**Text:** заветный талон


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-27T13:55:20
**Text:** у меня есть вопрос уже можно скачивать приложение маи


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T13:56:22
**Text:** у меня есть вопрос а оно существует


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-27T13:58:40
**Text:** да вроде


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T14:00:14
**Text:** 


### ID: user463501078
**Date:** 2024-08-27T14:02:07
**Text:** на айфоне не нашла


### ID: user1032861629
**Date:** 2024-08-27T14:02:34
**Text:** оно вроде не очень работает


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T14:03:21
**Text:** 


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T14:07:07
**Text:** пока сложно сказать ничего толком и не отображается пока год не начнется


### ID: user820126529
**Date:** 2024-08-27T14:07:18
**Text:** у меня есть вопрос копии приписного ж не нужны


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-27T14:27:43
**Text:** я сделал на всякий случай копии вообще всего


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T14:29:21
**Text:** у меня есть вопрос аттестат иннприписной


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-27T14:29:59
**Text:** в прошлом году там все поломалось изза какихто изменений на сайте вуза и времени чинить у разрабов не было


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-27T14:30:10
**Text:** разве что за лето починили


### ID: user627619186
**Date:** 2024-08-27T14:30:53
**Text:** вообще там должна быть вкладка новости и там мб будет написано починили или нет


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-27T14:31:01
**Text:** аттестата то уже нет


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-27T14:31:11
**Text:** у меня есть вопрос или его копии тоже нужны


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-27T14:31:25
**Text:** у меня скан где то лежит


### ID: user794995032
**Date:** 2024-08-27T14:35:43
**Text:** у меня есть вопрос это вот это да


### ID: user803451119
**Date:** 2024-08-27T14:37:02
**Text:** там несколько файлов


### ID: user803451119
**Date:** 2024-08-27T14:37:47
**Text:** это


### ID: user794995032
**Date:** 2024-08-27T14:40:09
**Text:** а поняла спасибо большое


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T14:47:29
**Text:** уряяя


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T14:51:14
**Text:** а я уже получил без зависти


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T14:51:17
**Text:** 


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T14:51:36
**Text:** я даже в личный кабинет зайти не могу


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T14:51:43
**Text:** не завидую я поступил 5 дней назад


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T14:52:02
**Text:** 


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-27T14:52:29
**Text:** у меня есть вопрос ребят диплом надо печатать


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T14:53:39
**Text:** у меня есть вопрос ахаххаха уже написал


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T14:54:05
**Text:** у меня есть вопрос если логин с паролем получил до 26 и до того как сказали что платникам надо ждать 26го надо заново получать


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T14:54:16
**Text:** не знаю


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T14:54:19
**Text:** я в отпуске


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T14:54:24
**Text:** 


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T14:54:43
**Text:** не знаю за текущие бизнеспроцессы


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T14:54:57
**Text:** понятно


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T14:55:13
**Text:** но просьбы о распределении по группам до 3008 звучат интересно


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T14:55:14
**Text:** буду когонибудь другого вопросами задалбывать


### ID: user1086470881
**Date:** 2024-08-27T14:58:39
**Text:** у меня есть вопрос можно на полчасика раньше записи придти или не стоит


### ID: user732584452
**Date:** 2024-08-27T14:59:29
**Text:** запись была на 1220 мы пришли в 1155 сразу приняли


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T15:01:06
**Text:** жиза


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T15:01:22
**Text:** запись на 10 20я пришёл в 9 37 и меня приняли хоть и ругались


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T15:01:25
**Text:** 


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T15:01:37
**Text:** у меня есть вопрос если логин с паролем для лк получил до 26 и до того как сказали что платникам надо ждать 26го надо заново получать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T15:01:55
**Text:** какой ты плохой


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T15:02:38
**Text:** я вообще преступник


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T15:02:42
**Text:** ужас


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T15:02:49
**Text:** вор в законе


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T15:02:51
**Text:** нарушитель


### ID: user1393602291
**Date:** 2024-08-27T15:02:54
**Text:** у меня есть вопрос народ официальной группы фиита нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T15:02:58
**Text:** а hell_lumpen нарушитель


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T15:02:59
**Text:** не законопослушный гражданин


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T15:02:59
**Text:** у меня есть вопрос да


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T15:04:51
**Text:** мафиозник


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T15:05:20
**Text:** зубенко михаил петрович


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T15:06:15
**Text:** ну если не получается войти по тем данным то наверное да


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T15:06:28
**Text:** если получается и там есть личное дело то наверное не надо


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-27T15:12:11
**Text:** аттестат


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-27T15:12:13
**Text:** ахахаха


### ID: user881663024
**Date:** 2024-08-27T15:12:21
**Text:** путаюсь


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T15:13:37
**Text:** огромное спасибо заработало


### ID: user1415216558
**Date:** 2024-08-27T15:15:51
**Text:** у меня есть вопрос ребят а можно ли было проставлять даты в документах из лк


### ID: user1415216558
**Date:** 2024-08-27T15:16:00
**Text:** а то говорят что походу нет


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T15:16:56
**Text:** 


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T15:17:01
**Text:** лучше было бы не ставить


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T15:17:09
**Text:** так что если поставил лучше распечатай заново


### ID: user1415216558
**Date:** 2024-08-27T15:17:23
**Text:** а если нет возможности


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T15:17:50
**Text:** а если нет возможности то ищи копицентр и печатай там


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T15:17:57
**Text:** до завтра еще много времени


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T15:17:59
**Text:** на свой страх и риск


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T15:18:06
**Text:** копирка есть рядом с маи


### ID: user5202921635
**Date:** 2024-08-27T15:30:29
**Text:** где искать кнопку записи на приемку


### ID: user5202921635
**Date:** 2024-08-27T15:30:47
**Text:** после одобрения лд


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T15:31:35
**Text:** в личном кабинете появится потом


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T15:32:21
**Text:** у меня есть вопрос прошу прощения за вопрос при прикреплении аттестата вложение с оценками тоже прикреплять или нет


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-27T15:32:33
**Text:** надо


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T15:33:04
**Text:** понял спасибо


### ID: user1076423409
**Date:** 2024-08-27T15:34:29
**Text:** что нужно использовать для входа на mairu и восстановление пароля через maieducation у меня есть вопрос


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T15:49:00
**Text:** у меня есть вопрос что такое база фиас


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T15:49:17
**Text:** у меня есть вопрос для чего это


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T15:49:45
**Text:** 


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-27T15:50:04
**Text:** грубо говоря стандартизированное обозначение адреса дома


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-27T15:50:15
**Text:** начни вводить он сам должен подправить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T15:50:16
**Text:** федеральная информационная адресная система


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T15:50:30
**Text:** понял спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T15:55:18
**Text:** зачем вам на mairu у меня есть вопрос


### ID: user6690780855
**Date:** 2024-08-27T15:59:36
**Text:** у меня есть вопрос есть кто из башни из 8172


### ID: user47473273
**Date:** 2024-08-27T16:00:54
**Text:** выбирать между учёбой и спортом не придётся ведь в маи козерогам и студентам старших курсов доступно более 30 спортивных секций и клубов любишь карате и шахматы неравнодушен к футболу волейболу хоккею регби записывайся кстати 28 августа в маи состоится день спорта в рамках фестиваля маи объединяет для тебя проведут презентацию спортивных секций а ещё будет возможность попробовать себя в греблеиндор настольном теннисе баскетболе и перетягивании каната присоединяйся к маёвской спортивной семье давай бить рекорды вместе козерогам2024


### ID: user47473273
**Date:** 2024-08-27T16:01:33
**Text:** в ветке важное важное сообщение про спорт в маи


### ID: user1076423409
**Date:** 2024-08-27T16:02:01
**Text:** справедливо


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T16:05:55
**Text:** у меня есть вопрос извините а как записаться


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T16:06:05
**Text:** там номера телефонов


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T16:06:11
**Text:** у меня есть вопрос звонить нужно


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T16:07:11
**Text:** у меня есть вопрос и когда лучше записываться


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T16:07:32
**Text:** сейчас или после начала учебы


### ID: user1069284238
**Date:** 2024-08-27T16:09:30
**Text:** у меня есть вопрос добрый день запросил вчера скан оригинала аттестата для личного кабинета но так и не прислали что делать


### ID: user616348340
**Date:** 2024-08-27T16:09:43
**Text:** у меня есть вопрос уже записываться что ли нужно на секции


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T16:09:59
**Text:** нет еще


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T16:10:25
**Text:** после 1 сентября лучше


### ID: user444384517
**Date:** 2024-08-27T16:10:45
**Text:** у меня есть вопрос поясните почему студентов в некоторых официальных публикациях маи называют козерожцами


### ID: user364942363
**Date:** 2024-08-27T16:12:58
**Text:** httpsmaiexlerruinfohandbook


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T16:13:50
**Text:** не только студентов маи


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T16:13:52
**Text:** вообще студентов


### ID: user616348340
**Date:** 2024-08-27T16:15:22
**Text:** у меня есть вопрос а мы клуб на физру выбираем на все время обучения


### ID: user616348340
**Date:** 2024-08-27T16:15:28
**Text:** или можно будет поменять на следующий год


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-27T16:16:04
**Text:** у меня есть вопрос где записаться на получение извещения


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T16:16:27
**Text:** в лк кнопка должна быть


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T16:21:41
**Text:** ух ты


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T16:22:03
**Text:** маёвский фольклор


### ID: user6021835960
**Date:** 2024-08-27T16:24:52
**Text:** у меня есть вопрос здравствуйте подскажите как записаться на получение извещения


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-27T16:25:02
**Text:** урааа человек с восьмого этажа


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-27T16:25:21
**Text:** нас уже 5


### ID: user876923340
**Date:** 2024-08-27T16:36:41
**Text:** у меня есть вопрос есть кто с 6 этажа башни


### ID: user5623379165
**Date:** 2024-08-27T16:36:55
**Text:** подскажите у меня уже несколько дней в лк написано ожидать извещёние это нормально сколько ждать по времени


### ID: user1632457423
**Date:** 2024-08-27T16:40:32
**Text:** у меня 12 этаж в царево 12


### ID: user1632457423
**Date:** 2024-08-27T16:40:36
**Text:** у меня есть вопрос есть кто


### ID: user1632457423
**Date:** 2024-08-27T16:41:09
**Text:** а ещё вопрос можно ли несколько секций выбрать киберспорт и баскет хочу


### ID: user460503353
**Date:** 2024-08-27T16:41:29
**Text:** у меня есть вопрос 7 этаж башни ктото есть


### ID: user1632457423
**Date:** 2024-08-27T16:45:12
**Text:** а башня это что по адресу


### ID: user1632457423
**Date:** 2024-08-27T16:45:58
**Text:** а всё нашел


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T16:50:22
**Text:** приняли


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T16:50:22
**Text:** сюдаа


### ID: user980934132
**Date:** 2024-08-27T16:55:36
**Text:** я 604 комната


### ID: user745593323
**Date:** 2024-08-27T16:56:59
**Text:** у меня есть вопрос а заселиться без лд можно же


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-27T16:58:20
**Text:** если заплатил за общагу


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-27T16:58:25
**Text:** и распечатал документы


### ID: user1053897676
**Date:** 2024-08-27T17:00:16
**Text:** вроде можно но зачет будет закрывать одна секция


### ID: user876923340
**Date:** 2024-08-27T17:01:34
**Text:** я в 617


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-27T17:02:11
**Text:** подскажите пожалуйста что делать при заполнении лд если я подавал оригинал аттестата лично соответственно мне нечего прикреплять на сайте и он не дает продолжить заполнение


### ID: user980934132
**Date:** 2024-08-27T17:02:21
**Text:** понятно значит всетаки со старшаками


### ID: user5467026995
**Date:** 2024-08-27T17:12:02
**Text:** я и ещё один юноша гдето тут был


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-27T17:13:09
**Text:** у меня есть вопрос а куда завтра подходить на заселение


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T17:13:56
**Text:** в общагу


### ID: user1053897676
**Date:** 2024-08-27T17:13:59
**Text:** сразу в общежитие


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:16:23
**Text:** написать на почту lunevaaamairu с указанием фио


### ID: user1046998049
**Date:** 2024-08-27T17:16:51
**Text:** спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:18:10
**Text:** походу люди принципиально не читают топик важное


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:18:46
**Text:** у меня есть вопрос а что на собрании в пятницу вообще будет


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T17:19:22
**Text:** по shareit скинем


### ID: user463501078
**Date:** 2024-08-27T17:19:55
**Text:** ой я не отсюда сестра


### ID: user1213069650
**Date:** 2024-08-27T17:22:57
**Text:** я в 613


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:23:01
**Text:** номера групп


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:23:07
**Text:** чаты по группам


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:23:11
**Text:** все как вы хотели


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:23:25
**Text:** заявления на внесение в реестр студентов


### ID: user1040263008
**Date:** 2024-08-27T17:23:41
**Text:** у меня есть вопрос а пока ещё неизвестны другие дни заселения


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:23:48
**Text:** у меня есть вопрос для этого надо какието документы с собой нести


### ID: user975403212
**Date:** 2024-08-27T17:23:57
**Text:** у меня есть вопрос а есть ли в маи какие нибудь шкафчики личные


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:24:28
**Text:** нет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:24:34
**Text:** главное не подписать случайно заявление на вступление в профсоюз


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:24:36
**Text:** у меня есть вопрос это как


### ID: user1338760966
**Date:** 2024-08-27T17:24:39
**Text:** гдето вроде бы должен быть чатбот с расписанием


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:25:01
**Text:** да мы все напишем накануне


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:25:07
**Text:** чуть позже напишем


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-27T17:25:18
**Text:** победа я уже жду поезд встречайте через 18 часов


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:25:37
**Text:** у меня есть вопрос и ещё если я несовершеннолетний то могу же самостоятельно их подписать


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-27T17:25:39
**Text:** пипец мне всего 2 ехать


### ID: user5196515146
**Date:** 2024-08-27T17:25:44
**Text:** ждём


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:25:54
**Text:** ждём всем вузом


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:26:12
**Text:** да


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:26:19
**Text:** отлично


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:26:21
**Text:** спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:26:50
**Text:** это супер важно если что


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:26:54
**Text:** база


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:26:57
**Text:** 


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T17:27:02
**Text:** у вас хотя бы опция поезда есть


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-27T17:27:17
**Text:** ну электричка но тоже гуд


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T17:27:42
**Text:** у меня ток самолет из опций был


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:27:48
**Text:** хорошо было в 2022


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:27:55
**Text:** когда вы не вступили


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-27T17:27:55
**Text:** да это уже


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-27T17:28:08
**Text:** у меня есть вопрос это что значит я могу получать извещение


### ID: user1040263008
**Date:** 2024-08-27T17:28:12
**Text:** справка будет готова только в четверг а без нее не заселят


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:28:15
**Text:** самая сильная духом группа


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:28:18
**Text:** нет


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:28:22
**Text:** не прогнулись


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:28:31
**Text:** надо пере заполнить исправив то что написал модератор


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T17:28:34
**Text:** я летел 85 часов


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-27T17:28:37
**Text:** еще хотел спросить я 28 улетаю и прилетаю только 1 вечером ничего страшного если я 23 буду зан маяться вопросом с извещением


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:28:38
**Text:** за чокопайки честь не продаем


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-27T17:28:45
**Text:** d_dmaximd_d вы в приёмке уже тортиков перееели или они вам ещё в радостьни на что не намекаю


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:28:49
**Text:** опционально


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-27T17:28:59
**Text:** а я не так прочитал прочитал окончено а не отклонено


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-27T17:29:02
**Text:** у меня есть вопрос ты с чукотки


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T17:29:08
**Text:** с сахалина


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:29:10
**Text:** ох


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:29:17
**Text:** нуууу можно


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-27T17:29:21
**Text:** занесло так занесло


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:29:29
**Text:** я как раз завтра в приемку зайду


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T17:29:42
**Text:** отдельный мир


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-27T17:30:22
**Text:** у меня есть вопрос а альтернативы какиенибудь посоветуете


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-27T17:30:47
**Text:** у меня есть вопрос какие предпочтения есть


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:31:00
**Text:** кислородные коктейли


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:31:01
**Text:** у меня есть вопрос а что там такого страшного


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:31:09
**Text:** у меня есть вопрос неоплачиваемый труд


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:31:13
**Text:** деньги требуют


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:31:24
**Text:** за что правда непонятно


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T17:31:32
**Text:** ээээ за что


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:31:41
**Text:** вот я этого тоже не знаю


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:31:53
**Text:** за то что они мероприятия какието организовывают


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T17:31:59
**Text:** а они не говорят что ли


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:32:05
**Text:** фуфуфу


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T17:32:16
**Text:** просто отбирают


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T17:32:22
**Text:** стыд


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:35:05
**Text:** они нагло воруют и не возвращают


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:35:12
**Text:** я жду свои 2100 рублей


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:35:31
**Text:** у меня есть вопрос это за 4 года наворовали


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:35:40
**Text:** это за 2 месяца


### ID: user1040360121
**Date:** 2024-08-27T17:36:12
**Text:** у меня есть вопрос а можно будет без собрания узнать в какой ты группе


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:36:13
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:36:33
**Text:** нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:36:52
**Text:** шутка можно в лк номер группы будет


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:37:12
**Text:** а если ты в профком не вступаешь то на эти мероприятия не пустят


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T17:37:25
**Text:** но появится он только в день собрания да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:37:29
**Text:** мм 2 боулинга в год


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:37:45
**Text:** не знаю мб раньше


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T17:38:24
**Text:** хм получается что это просто какойто клуб с платным членством


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:38:47
**Text:** да сомнительный клуб


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:39:30
**Text:** ты как бы за подписку платишь а плюшек не получаешь


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T17:40:19
**Text:** у меня есть вопрос а они претензии на этот счет принимают или не хочешь не плати


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:40:49
**Text:** ну проведите следственный эксперимент с группой


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:41:09
**Text:** чтобы ни один не подписал согласия на профком


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:41:16
**Text:** и посмотрите что будет


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T17:41:52
**Text:** у вас классная толстовка маёвская на аватарках


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:42:14
**Text:** это моя кстати


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:42:18
**Text:** такто


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:42:19
**Text:** неправда


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T17:42:20
**Text:** звучит заманчиво и интересно


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:42:28
**Text:** ты её засрал и даже не извинился


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:42:35
**Text:** давай в школе расскажешь


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:42:42
**Text:** у вас тоже будет возможность мерчик выиграть


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:42:52
**Text:** когда будет 1 сентября


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:42:58
**Text:** мероприятие


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T17:43:05
**Text:** 2


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:43:08
**Text:** там всегда всякие конкурсы и мерчик


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:43:14
**Text:** ну да


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:43:17
**Text:** ну все тогда не будет возможности


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:43:19
**Text:** 1 сентября будет второго сентября


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T17:43:25
**Text:** эхх


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:43:47
**Text:** вызовут на беседу


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:44:02
**Text:** было


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:44:11
**Text:** гордимся


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:44:15
**Text:** да я это организовал


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T17:44:22
**Text:** у меня есть вопрос и будут отчитывать что никто не записался


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:44:29
**Text:** нам потом забили стрелку


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:44:35
**Text:** да


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:44:38
**Text:** ну я не знаю как щас будут


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:44:43
**Text:** но 2 года назад так было


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:44:43
**Text:** тарищ куратор задефал тогда


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:44:50
**Text:** вообще они как бы права не имеют никого отчитывать


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:44:51
**Text:** своих не бросил


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:44:56
**Text:** я лично не знаю меня выставили за дверь на отдельную беседу


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:44:57
**Text:** но будут


### ID: user1009854778
**Date:** 2024-08-27T17:45:04
**Text:** у меня есть вопрос главный корпус маи по адресу волоколамское 4


### ID: user422130073
**Date:** 2024-08-27T17:45:05
**Text:** я тут шпион поступивший в магу но у нас в баке тоже за вступление в профком всей группой обещали супер приз потом супер призом оказался поход в боулинг который никто не организовал


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T17:45:11
**Text:** у меня есть вопрос что рассказывали


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:45:32
**Text:** зато ты сразу наше уважение заполучил


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:45:35
**Text:** местный авторитет


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:45:38
**Text:** пахан


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:45:42
**Text:** нам выдавали набор с просроченным шампунем дезодорантом и бритвой


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:45:47
**Text:** правда мне он не достался


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:45:50
**Text:** закончился


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:46:05
**Text:** редбулы были


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:46:07
**Text:** маленькие


### ID: user422130073
**Date:** 2024-08-27T17:46:09
**Text:** ахахаххаах не нам изначально чет говорили про пакет конфет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:46:11
**Text:** так я в том году приходил на собрание первокурсников и меня профбюро выгоняло оттуда


### ID: user422130073
**Date:** 2024-08-27T17:46:44
**Text:** потом начался ковид и было не до конфет но боулинг зачем то предложили с сообщением типа щас ковид пройдет пойдете


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:46:44
**Text:** ахахахах


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:46:48
**Text:** сказали что я очень плохо аггитрировал


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:47:11
**Text:** наоборот хорошо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:47:24
**Text:** нам как кураторам тогда устроили конкурс на деньги типо у кого больше всего людей вступит и правильно заполнит документы


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:47:28
**Text:** такую речь толкнул что никто не записался


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:47:39
**Text:** это типо собери деньги со своих студентов и мы их тебе отдадим


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:48:13
**Text:** ты все карты то не раскрывай


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:48:24
**Text:** а то обидятся из этой конторы


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T17:48:34
**Text:** блин я думал профком это чтото полезное и хорошее


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:48:44
**Text:** подумай еще раз


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T17:48:53
**Text:** уже подумал


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:49:00
**Text:** надеюсь выводы сделаны


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:49:10
**Text:** ахах


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T17:49:16
**Text:** у меня есть вопрос скажите а бассейн где находится в котором секция плавание


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T17:49:23
**Text:** у меня есть вопрос далеко от студгородка


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:49:27
**Text:** 


### ID: user422130073
**Date:** 2024-08-27T17:49:30
**Text:** наверное это чтото полезное и хорошее если ты там главный ахах


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:49:37
**Text:** 


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:49:50
**Text:** аххахах


### ID: user422130073
**Date:** 2024-08-27T17:50:04
**Text:** треш у меня в прошлом вузе профком был норм


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:50:05
**Text:** легендарная фигня


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:50:18
**Text:** 


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:50:19
**Text:** эта катя савинова ни одного сообщения нам в конфе не написала


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:50:24
**Text:** а до сих пор там сидит


### ID: user422130073
**Date:** 2024-08-27T17:50:27
**Text:** даже деньги не сдирал и вроде какието плюшки реально предлагали типа там бесплатные билеты и тд и тп


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:50:47
**Text:** я тогда даже не успел экскурсию по корпусу норм провести


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:51:10
**Text:** ну билеты там иногда предлагают но опять же только если состоишь в нем и платишь


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T17:51:22
**Text:** у меня есть вопрос а у нас кстати экскурсия 30ого будет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:51:32
**Text:** ну кураторы скорее всего проведут


### ID: user1101596027
**Date:** 2024-08-27T17:51:56
**Text:** ребят я еду в автобусе уже 6 часов еще 12 у меня болят спина ноги шея хочу умереть вот чего стоит эта ваша москва


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-27T17:52:22
**Text:** я уже тута


### ID: user422130073
**Date:** 2024-08-27T17:52:28
**Text:** я из другой страны еду меньше ахах


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-27T17:52:32
**Text:** всего 7 часов в машинке


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:52:55
**Text:** 


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:52:55
**Text:** ребята в связи с ситуацией которая сегодня произошла думаю все понимают о чём я сотрудники профбюро решили назначить вам в группу второго куратора екатерину савинову скоро я её добавлю


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:52:56
**Text:** я по прежнему никого не заставляю вступвть или не вступать


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:52:56
**Text:** это ваше личное мнение и желание


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:52:56
**Text:** ямы максим


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T17:53:03
**Text:** лайт версия ломоносова


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T17:53:44
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:54:01
**Text:** лично я призываю не вступать на основании собственного опыта


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T17:54:12
**Text:** без мата быдло


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:54:22
**Text:** я по прежнему никого не агитриую вступать или вступать в профсоюз


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:54:27
**Text:** это ваше личное решение


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-27T17:54:32
**Text:** прочитать ветку важное 3 раза минимум


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:55:06
**Text:** у меня есть вопрос интересные хоть


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:55:13
**Text:** я лишь высказываю свое мнение


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:55:25
**Text:** убогенькие


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:55:26
**Text:** однотипные достаточно последнее время


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:55:28
**Text:** имхо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:55:29
**Text:** на 1 раз


### ID: user789192280
**Date:** 2024-08-27T17:55:41
**Text:** в основном гитарники


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:55:44
**Text:** у меня есть вопрос а можно из него будет выйти


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:55:53
**Text:** лучше не вступать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:55:56
**Text:** да да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:56:05
**Text:** собственно выход мне и стоил 2к


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:56:14
**Text:** ну типо там модно в середине мероприятия прийти


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:56:15
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:56:19
**Text:** и никто не проверит даже


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T17:56:49
**Text:** я тоже в автобусе уже 4 часа едем


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:57:17
**Text:** мдааа


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-27T17:57:21
**Text:** если бы я ехал на автобусе


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:57:26
**Text:** больше не буду жаловаться на 15 часа в электричке


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-27T17:57:27
**Text:** я бы не доехал


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:57:53
**Text:** мы вам плохого не посоветуем все же уже 2 месяца считай с вами просыпаемся и засыпаем


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:58:08
**Text:** у меня есть вопрос засыпаем


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:58:09
**Text:** мы не сомневаемся


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:58:17
**Text:** у меня есть вопрос вы спите


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T17:58:24
**Text:** у меня есть вопрос вы спите


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:58:31
**Text:** сегодня я спал 7 часов


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-27T17:58:33
**Text:** не думаю что вы в 5 утра встаёте


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T17:58:54
**Text:** мы в 5 утра ложимся


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T17:59:25
**Text:** зацените подарок от мальчиков в классе на 8 марта она не влезла в чемоданы да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T17:59:51
**Text:** блин а прикольна


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T17:59:54
**Text:** жаль


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:00:13
**Text:** кстати не верьте что профсоюз будет защищать ваши права


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-27T18:00:16
**Text:** отправляй доставкой первым классом


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-27T18:00:29
**Text:** у меня есть вопрос а чьи тогда


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-27T18:00:31
**Text:** у меня есть вопрос были ли у кошки из трёшки котята


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:00:38
**Text:** они их не будут защищать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:00:40
**Text:** приемная комиссия больше прав защитило за этот год чем пб за все время существования


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:00:57
**Text:** будут защищать свои деньги


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-27T18:01:01
**Text:** защищать ваши права будет сол гудман


### ID: user1012822456
**Date:** 2024-08-27T18:01:16
**Text:** то есть капитализм победил


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:01:20
**Text:** надо свои проблемы самостоятельно учится решать


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T18:01:22
**Text:** так по факту участники и есть деньги


### ID: user2046180303
**Date:** 2024-08-27T18:01:25
**Text:** и только он


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:01:25
**Text:** и это будет намного лучше


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:01:42
**Text:** ну или обращаться к правильным людям


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-27T18:01:44
**Text:** лямбда профсоюз


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:01:56
**Text:** ну это разные вещи от слова совсем


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:01:57
**Text:** пк всего


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-27T18:02:10
**Text:** какая разница


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T18:02:15
**Text:** у меня есть вопрос будут нарушать


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T18:02:49
**Text:** так стоп


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:02:57
**Text:** ну этого вроде они не делают


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T18:03:02
**Text:** у меня есть вопрос будут возникать ситуации где наши права будут нарушаться


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:03:03
**Text:** хотя


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:03:14
**Text:** 2к у максима так и не появились на карте


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-27T18:03:25
**Text:** у меня тоже


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:03:27
**Text:** не обязательно нарушаться


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-27T18:03:30
**Text:** денис так и не вернул деньги


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-27T18:03:35
**Text:** 


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-27T18:03:38
**Text:** на 2к можно 4 дня питаться в лавке


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:03:39
**Text:** своих дружков может будут дефать


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:03:46
**Text:** а если ты рандомный нормис то сорян


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:04:11
**Text:** ну типо там чтото случилось у вас они якобы могут помочь с решением вопроса


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:04:20
**Text:** типо там выселяют из общежития


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:04:28
**Text:** но скорее всего там вам никто не поможет


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:04:38
**Text:** вообще не так друзья про профсоюз здесь пишут только обиженки конечно ничего хорошего они не скажут когда вас раскинут по группам кураторы расскажут что это такое осветят плюсы и минусы также на собрании председатель нашего профбюро представит нашу работу познакомит с деятельностью простите уже накипело здесь происходит необоснованная антипропаганда профсоюза поэтому хочу чтобы вы знали что эта организация существует для помощи а не грабежа как пишут некоторые сотрудники приёмной комиссии


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T18:04:45
**Text:** выселение из общаги решается за 2к ахаххахахаха


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T18:04:58
**Text:** сотрудник профсоюза


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:05:03
**Text:** у меня есть вопрос а минусы будут рассказывать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:05:05
**Text:** мы тоже придем послушать


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:05:16
**Text:** приходите двери открыты


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:05:28
**Text:** у меня есть вопрос 2к наличкой на месте вернут


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:05:32
**Text:** я ни разу не видел того что обещали


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:05:41
**Text:** даже подарка за вступление не дали


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:05:46
**Text:** да но когда я была на первом курсе чтото всётаки заставило меня туда прийти


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:05:46
**Text:** якобы закончились


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:05:50
**Text:** верим


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:06:19
**Text:** у меня есть вопрос обиженки в чем


### ID: user948606345
**Date:** 2024-08-27T18:06:25
**Text:** предлагаю стрелку между профсоюзом и пк


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:06:25
**Text:** я в курсе вашей ситуации максим и зря вы так на наших ребят наезжаете


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:06:27
**Text:** у меня есть вопрос в том что профсоюз ничего не дает


### ID: user422130073
**Date:** 2024-08-27T18:06:28
**Text:** ну я в профсоюзе другого вуза была 4 года не знаю даже что мне оно дало


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:06:38
**Text:** нет такого обязательства


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:06:47
**Text:** обещали в мой год


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:06:51
**Text:** нет никаких обязательств


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:07:01
**Text:** наверное в том что вас якобы кинули на деньги


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:07:17
**Text:** у меня есть вопрос ну так а в чем мы не правы


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:07:27
**Text:** я взамен от профсоюза ничего не получил


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:07:37
**Text:** только деньги в него отдавал


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:08:00
**Text:** когдато я вообще был профоргом и активом пб


### ID: user1194810978
**Date:** 2024-08-27T18:08:12
**Text:** первый микстейп 8 факультета маи


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:08:16
**Text:** я как человек присутствовввший на куче компотов заявляю ято профсоюз не вступался ни за одного студента


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:08:29
**Text:** только своим выбивали поблажки


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:08:29
**Text:** у меня есть вопрос а за своих сотрудников


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:08:34
**Text:** вот как бы еще доказательство


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T18:08:38
**Text:** новый версус баттл намечается


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:08:40
**Text:** классика


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:08:48
**Text:** а ну и не стоит забывать что сотрудники профбюро сотрудники дирекции


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:08:59
**Text:** я не говорю что эта организация будет интересна всем но говорить первокурсникам что туда не надо вступать это как минимум некрасиво


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T18:08:59
**Text:** за таким мы наблюдаем


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:09:11
**Text:** так мы говорим на основе своего опыта


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:09:14
**Text:** врать людям тоже некрасиво


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:09:18
**Text:** ну так уберечь от греха


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:09:27
**Text:** оккупировать кураторство тоже некрасиво


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:09:28
**Text:** конечно же я не буду заставлять не вступать


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T18:09:30
**Text:** надо бы посмотреть сола наконец то


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-27T18:09:31
**Text:** если голодные времена студента наступят тут если что можно пшено и перловку подчерпнуть


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T18:09:34
**Text:** 


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:09:36
**Text:** я учусь здесь всего год и уже могу утверждать обратное


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:09:47
**Text:** так ты сотрудник пб


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:09:52
**Text:** более того я обязательно в рассылке напишу что будет возможность вступить в профсоюз на собрании


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:09:56
**Text:** вы же эти бумажки на вступление подсовываете даже не говоря что это такое


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:10:02
**Text:** нужно разъяснить молодежи


### ID: user880276982
**Date:** 2024-08-27T18:10:09
**Text:** и мясо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:10:12
**Text:** кстати да


### ID: user2001322001
**Date:** 2024-08-27T18:10:38
**Text:** ахахахах


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:11:02
**Text:** у меня есть вопрос то есть вы считаете что долговременная подготовка школы кураторов и занятия со студентами это оккупация


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:11:24
**Text:** не допускать до кураторства тех кто в профкоме не состоит оккупация


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:11:24
**Text:** обязанность вступить в профсоюз для этого да


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:11:32
**Text:** я говорю о помощи людям не состоящим в пб


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:11:56
**Text:** кто нибудь их видел кому помогли плюс в чат


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:11:58
**Text:** как интересно читать все это


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:12:07
**Text:** я мог бы стать хорошим куратором для нынешних первокурсников


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:12:18
**Text:** это правда


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:12:20
**Text:** но меня не допустили бы даже по той причине что я против пб


### ID: user696667482
**Date:** 2024-08-27T18:12:25
**Text:** 


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:12:27
**Text:** помоему дееспособные люди должны хотя бы прочитать документ перед подписанием


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:12:45
**Text:** для этого проходит агиткампания на собрании


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:13:04
**Text:** ну а мы проводим свою агиткомпанию


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:13:05
**Text:** эво как


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:13:11
**Text:** самая оптимальная


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:13:15
**Text:** объективная


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:13:17
**Text:** некоторые кураторы говорили студентам что их подписывать обязательно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:13:20
**Text:** про минусы конечно у вас никто не расскажет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:13:24
**Text:** поэтому это делаем мы


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:13:35
**Text:** чтобы социалку получить


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:14:01
**Text:** организация мероприятий это круто я не спорю


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:14:04
**Text:** но врать людям не надо


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:14:19
**Text:** наверное странно идти на мероприятие даже не состоя в сообществе организаторов


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T18:14:46
**Text:** у меня есть вопрос так разве это не считается конкретно косяком кураторов которые ради плюшек решили на такую уловку идти


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:15:04
**Text:** считаетсяно такое из года в год случается


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:15:11
**Text:** а почему то не делают ничего


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T18:15:22
**Text:** вообще как говорится рыба гниёт с головы


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:15:32
**Text:** ну я как бывший куратор не агитрировал вступать


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:15:35
**Text:** я не верючто о такой ситуации не знают


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:15:42
**Text:** но и минусов я изначально никаких не называл


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-27T18:15:59
**Text:** у меня есть вопрос вопрос а большинство занятий проходят в студгородке не на оршанке


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:16:11
**Text:** это конечно странно да не отрицаю что такие кураторы могли быть но опять же повторюсь что люди взрослые и могут читать документы полученные для подписи


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:16:13
**Text:** большая часть да на главной территории


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:16:14
**Text:** на оршанке только гумы и физика


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:16:23
**Text:** на оршанку раз в неделю


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T18:16:37
**Text:** фу


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T18:16:39
**Text:** физика


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T18:16:40
**Text:** не если знают но ничего не предпринимают то это другое дело а так если смотреть на отдельную ситуацию вне контекста то выглядит как самоволие кураторов а не вина профкома


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:16:50
**Text:** так вы же их курируете и даете повод для этого


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:16:57
**Text:** у меня есть вопрос смотри у человека искреннее желание помочь студентам но почему он должен вступать в профком он будет проделывать какуюникакую работу а с него за это будут списыыать членский взнос


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:17:24
**Text:** вот неправда максим я за объективный рассказ об организации да профсоюз даёт мне плюшки но я не считаю что о минусах стоит умалчивать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:17:47
**Text:** меня вот не привлекла замануха в виде денег за то что студенты вступили в профсоюз зато профбюро очень волновало что никто не вступил


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:17:52
**Text:** давайте тут публично расскажем про плюсы и минусы


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:17:57
**Text:** взрослым людям суют 10 листков которые надо оперативно заполнить вписав все свои данные с пропиской паспортом фио и тд и тп


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:18:02
**Text:** что даже выдернули нас с экскурсии и заставили идти на персональную беседу


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:18:20
**Text:** мы не просим ребят об этом


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:18:44
**Text:** я знаю и верю но я говорю про контроль работы кураторов


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:18:52
**Text:** сказать что так делать нельзя


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:19:53
**Text:** концепция профбюро отличная


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:19:59
**Text:** реализация в итоге страдает


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:20:01
**Text:** ну я ни одного плюса не извлек


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:20:17
**Text:** да тоже сомнительно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:20:19
**Text:** я извлек много плюсов от того что я самостоятельно искал какието возможности развиваться


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:20:25
**Text:** пережиток прошлого


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:20:40
**Text:** нет орган защищающий права студентов это важно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:20:54
**Text:** но он этим не занимается в наши дни


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:20:59
**Text:** центролизованная организация мероприятий тоже круто


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:21:07
**Text:** ну я и говорючто реализация хромает


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:21:29
**Text:** ну как бы я знаю причину этого


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:21:32
**Text:** одну из


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:21:34
**Text:** членство в профсоюзе позволяет участвовать в мероприятиях а впоследствии получать повышку думаю получить 11к и отдать 500 это выгоднее чем не получить ничего если вы совсем против профсоюза то у нас есть умп и волонтёрский центр где можно получить грамоты для общественной и культурнотворческой стипендии


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:21:42
**Text:** тогда назвать это клубом по интересам а не рассказывать что ваши права защищены от непонятно чего


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:21:48
**Text:** у меня есть вопрос сколтко людей получают повышку


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:21:51
**Text:** много


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:22:03
**Text:** ну все сотрудники пб


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:22:07
**Text:** столько же сколько и сотрудников пб


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:22:39
**Text:** получить повышку можно и занимаясь полезными вещами типо работа в приемной комиссии


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:22:46
**Text:** волонтерство то же самое


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:22:54
**Text:** наука


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:22:58
**Text:** наука


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:22:58
**Text:** учеба


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:22:59
**Text:** я просто говорю о томчто профком оккупировал кураторство и ставит на него исключительно своих это называется кумовство


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:23:06
**Text:** там вообще огромные деньги


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:23:24
**Text:** ну не прям огромные но вполне хорошие


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:23:30
**Text:** и дело полезное


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:23:33
**Text:** ну я не сказал бы что я был своим когда меня назначили куратором


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:23:42
**Text:** но сейчас очевидно я не смогу стать куратором


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:23:47
**Text:** даже если захочу


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:23:58
**Text:** давайте так мы не палочкавыручалочка конечно мы поможем студентам с хорошими характеристиками не обязательно нашим активистам но если человечек весь семестр не учится и просит помощи на комсе то здесь бессильны


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:25:05
**Text:** че там кстати с вашим делом когда просили помощи в пб hell_lumpen


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:25:09
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:25:13
**Text:** у меня есть вопрос до сих пор также


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:25:13
**Text:** аххахахахах


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:25:17
**Text:** у меня есть вопрос ты про пропуска


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:25:21
**Text:** да


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:25:26
**Text:** моего одногруппа числанули с одним долгом он не смог вовремя закрыть одну последнюю лабу профкомовские девочки сидели молча и кивали


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:25:33
**Text:** ну щас пропуска уже на карте не делают


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T18:25:34
**Text:** соотвествующим определенному виду росту


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:25:42
**Text:** у парня была нормальнач характеристика от кафедры


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:25:47
**Text:** kirsanovgr нам было приятно быть у безопасников наши права не защитили


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:26:07
**Text:** попахивает


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T18:26:24
**Text:** базой


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:27:03
**Text:** но размер черепной коробки не соответствовал требованиям


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:27:04
**Text:** нет так как людей на стипендии очень мало если вас интересуют куда идут профсоюзные взносы то ответ таков на выплату матпомощи выплаты там самые разные от хронических заболеваний до несчастных случаев которые к сожалению и вправду случаются но от них никто не застрахован


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:27:05
**Text:** если у вас хорошая характеристика то дирекция и так будет готова пойти вам на встречу


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:27:26
**Text:** у меня есть вопрос уверена


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:27:41
**Text:** большая матпомощь не с денег пб


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:27:46
**Text:** это госбюджет


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:28:05
**Text:** у меня есть вопрос эти свои приходят к нам по объявлениям как может сделать люблй человек вы думаете как мы сюда все попадаем


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:28:28
**Text:** а давайте не игорить тот факт что я написал про моего одногруппа вот ему помощь пригодилась бы


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T18:29:28
**Text:** у меня есть вопрос а что подразумевается под научной деятельностью для повышки


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:29:45
**Text:** публикации в журналах и сборниках научные конкурсы


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:29:59
**Text:** участие в конференциях


### ID: user1376626559
**Date:** 2024-08-27T18:30:13
**Text:** у меня есть вопрос завтра с 9 заселение


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:30:17
**Text:** да там большой конкурс


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:30:19
**Text:** я буду честна и скажу что не знаю что это за ситуация и кто виноват но то что я вижу сейчас какие открытые и готовые помогать ребята это очень круто прошу заметить что мы не сотрудники а просто организация активистов


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:30:19
**Text:** да


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:30:34
**Text:** но есть еще премии правительства москвы президента правительства рф


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:30:46
**Text:** ну это прям уже запредельное


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:31:03
**Text:** но если много участвовать в конференциях то возможно


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T18:31:04
**Text:** у меня есть вопрос но все возможно в целом


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:31:08
**Text:** ну да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:31:14
**Text:** поработать придется


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:31:14
**Text:** есть ещё апос


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:31:19
**Text:** все зависит от вас и вашего желания


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:31:20
**Text:** тут бесспорно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:31:51
**Text:** мне это напоминает финансовую пирамиду


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:32:00
**Text:** но думаю что они тоже получают деньги с госбюджета


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:32:02
**Text:** в том числе


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:32:14
**Text:** тут не могу точно сказать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:32:16
**Text:** ну на одних взносах конечно не прожить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:32:18
**Text:** чисто личное мнение


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:32:37
**Text:** если сейчас состав измениося и теперь на компотах принимают сторону студентов то круто


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:32:38
**Text:** вообще я бы предложил каждому члену прокома чтобы им так права защитили как наши


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:32:50
**Text:** да но есть определённый бюджет поэтому составляется рейтинг по категориям самым остронуждающимся всегда выплачивают и тут уже не зависит свой ты или нет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:32:53
**Text:** но мы справились сами


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:33:16
**Text:** нет


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:33:24
**Text:** поэтому в этом плане я вообще не вижу смысла никому вступать в профсоюз это чисто выкачка денег


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:33:30
**Text:** возможно после наших бумажек и походам наверх решили не делать объединенные карты


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:33:46
**Text:** повторюсь что деньги идут на выплаты а не к нам в карман


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:33:50
**Text:** но это была не заслуга профсоюза


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:34:13
**Text:** деньги идут в бюджет профсоюзной организации


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:34:23
**Text:** я даже ничего не говорю про вас


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:34:32
**Text:** как видела я не написал пб я написал профком


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:35:30
**Text:** я просто говорю что если так выходит что вам предлагают вступить в профсоюз то надо 500 раз подумать и взвесить плюсы и минусы этого решения


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:36:07
**Text:** ну как же вам же сказали к кому на ковер надо идти


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:36:13
**Text:** лучше иметь хорошего старосту чем вступать в профсоюз


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:36:26
**Text:** так нам позвонили


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:36:33
**Text:** и не из пб а оттуда


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:36:51
**Text:** вот мне со старостой не повезло


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:37:27
**Text:** хороший староста это залог хорошей группы вот например самая лучшая группа потока м8о410б20 с лучшим старостой kirsanovgr


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:37:27
**Text:** получение повышки никак не завязано на профсоюз пожалуйста не надо писать используя такие формулировки


### ID: user614094505
**Date:** 2024-08-27T18:37:37
**Text:** у меня есть вопрос есть ли возможность кто поступил на бюджет без общежития получить полуить его


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:37:45
**Text:** но у нас мало людей в профсоюзе было


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:37:50
**Text:** да нужно встать в очередь


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:37:53
**Text:** можно встать в очередь


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:37:56
**Text:** я последний выходил


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:38:03
**Text:** да нужно будет написать заявление в дирекции после 1сентяьоя


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:38:07
**Text:** ну изначально на было трое


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:38:12
**Text:** я ты миша


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:38:15
**Text:** потом миша ушел


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:38:18
**Text:** потом я вышел


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:38:19
**Text:** потом ты


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:38:27
**Text:** максиму было трудно выйти


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:38:34
**Text:** прошу заметить я написала альтернативные решения официально на наши меро могут ходить только члены профсоюза но мы лояльны к этому


### ID: user614094505
**Date:** 2024-08-27T18:38:53
**Text:** у меня есть вопрос подскажите пожалуйста каковы шансы


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:39:00
**Text:** меня в прошлом году не пустили на посвят


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:39:12
**Text:** kirsanovgr ты как специалист


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:39:27
**Text:** ну вот и измени как раз это условие таким образом дашь ребятам ценность быть в профсоюзе


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:39:28
**Text:** максим вы не организатор не первокурсник и не куратор


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:39:46
**Text:** он первокурсник


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:39:54
**Text:** кстати в этом году я тоже


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:39:57
**Text:** 3


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:39:57
**Text:** там были и не вышеперечисленные


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:40:05
**Text:** мы с гришей ждем приглашения


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T18:40:16
**Text:** он и то и другое и третье


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:40:18
**Text:** после всего вышесказанного


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:40:28
**Text:** вас туда точно не позовут


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:40:36
**Text:** проявления лояльности и снисхождения


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:40:42
**Text:** у меня есть вопрос а


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:40:44
**Text:** кстати


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:40:49
**Text:** спасибо за дискуссию правда теперь хотя бы ребята могут видеть обе стороны


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:40:59
**Text:** а что завязался спор то


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:41:00
**Text:** у меня есть вопрос


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:41:05
**Text:** вступать или нет


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:41:13
**Text:** ну полгодагод ждать в лучшем случае как показывает практика


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:41:28
**Text:** ну по сути да я сказал что не советую в него вступать


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:42:03
**Text:** ребята на протяжении длительного времени говорили не вступать я решила немножко прояснить


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:42:22
**Text:** тут нет правых и неправых


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:42:27
**Text:** против вас ничего не имею


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:42:34
**Text:** просто за организацию обидно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:42:42
**Text:** вот тут согласен


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T18:42:46
**Text:** а ну именно задачи защиты прав вы не выполняете это факт было несколько ситуаций в остальном крутые ребята


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:42:48
**Text:** что только в плохом свете выставляюь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:42:57
**Text:** у вас будет 30 число чтобы высказать свою точку зрения на широкую публику


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:42:58
**Text:** тогда сделайте ее лучше


### ID: user1528940262
**Date:** 2024-08-27T18:43:11
**Text:** стараемся


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:43:12
**Text:** и я лично точно перестану нести свою пропаганду


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:43:25
**Text:** даже будем рекламировать в чатах


### ID: user614094505
**Date:** 2024-08-27T18:43:25
**Text:** у меня есть вопрос а если тяжелое материальное положение


### ID: user422322491
**Date:** 2024-08-27T18:43:27
**Text:** потому что профком должен быть без него тоже непорядок


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:43:28
**Text:** но пока увы


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:43:39
**Text:** надо уточнять в универе


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:43:40
**Text:** нужно в любом случае написать заявление


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:43:41
**Text:** может ускорить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:43:52
**Text:** скорость продвижения в очереди зависит от многих факторов


### ID: user614094505
**Date:** 2024-08-27T18:44:26
**Text:** у меня есть вопрос т е все узнавать в деканате


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:44:29
**Text:** если там приложите документы там малоимущие многодетная семья еще чтото то это может повлиять на скорость получения


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:44:33
**Text:** да


### ID: user614094505
**Date:** 2024-08-27T18:44:45
**Text:** спасибо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:45:07
**Text:** собрать все свои документы рассказать ситуацию


### ID: user614094505
**Date:** 2024-08-27T18:47:17
**Text:** у меня есть вопрос есть ли контакт к кому обращаться


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:47:31
**Text:** ногами в дирекцию с 3 сентября


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:47:49
**Text:** деканат находится в 607 гука


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:47:51
**Text:** а так контакты дирекции есть на сайте dep8mairu из того что помню


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:47:55
**Text:** там вам все подскажут


### ID: user614094505
**Date:** 2024-08-27T18:48:44
**Text:** у меня есть вопрос это только студент сделать может или его родитель тоже


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:48:51
**Text:** студент


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:48:55
**Text:** в институт пройти может только студент


### ID: user614094505
**Date:** 2024-08-27T18:49:05
**Text:** спасибо


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-27T18:52:58
**Text:** у меня есть вопрос


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:53:07
**Text:** уважаемые пользователи близок новый учебный год а с ним и заселение новых студентов или переселение старых если вы въехали в новую комнату и не удаётся подключить интернет в соответствии с инструкцией в том числе изза отсутствия кабеля пишите под этим постом


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:53:17
**Text:** думаю комуто будет актуально


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T18:54:13
**Text:** у меня есть вопрос а инструкцию дадут


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-27T18:54:14
**Text:** а че вышек москоу фри нет рядом


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:54:24
**Text:** в группе там есть


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:54:36
**Text:** есть но не везде ловит


### ID: user1045000608
**Date:** 2024-08-27T18:54:48
**Text:** есть


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T18:54:49
**Text:** у меня есть вопрос если к 30му числу не удастся получить извещение ничего страшного не случится на собрание пустят


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:54:59
**Text:** пустят на собрание


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:54:59
**Text:** пустят


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:55:03
**Text:** и на пары пустят по паспорту


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T18:55:23
**Text:** ого


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T18:55:37
**Text:** у меня есть вопрос а зачем оно тогда вообще


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:55:42
**Text:** и да на первые пары первое время приходите заранее


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:55:51
**Text:** потому что акция временная


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T18:55:59
**Text:** понятно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:56:02
**Text:** временно будут пускать в приемную комиссию


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:56:02
**Text:** и вы будете проходить не на пары а в приемку


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:56:09
**Text:** но просто так по паспорту пускать не будут


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:56:14
**Text:** будут огромные очереди на кпп


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-27T18:56:34
**Text:** о да люблю это как же я радовался когда пропуск выдали


### ID: user249595236
**Date:** 2024-08-27T18:56:48
**Text:** и как же мне жалко перваков каждый раз


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:57:07
**Text:** такое было 4 года назад


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:57:26
**Text:** за 5 минут до начала пары


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T18:57:27
**Text:** апупеть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:57:31
**Text:** еще даже парковка у гука была


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:57:38
**Text:** за 1520


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:58:06
**Text:** я отправлял сообщение в 846


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T18:58:30
**Text:** прям как щас помню был матан


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T18:58:45
**Text:** да я б тоже такое запомнил


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T18:59:13
**Text:** одна из причин студенты не умеют читать и слышать когда их просят показать извещение и паспорт в открытом виде


### ID: user319236039
**Date:** 2024-08-27T19:02:01
**Text:** у меня есть вопрос подскажите на панфилова в общагу откуда лучше идти с метро стрешнево или с сокола


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:02:15
**Text:** одинаково


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:02:26
**Text:** но с сокола на автобусе поближе будет


### ID: user614094505
**Date:** 2024-08-27T19:02:29
**Text:** у меня есть вопрос а 1го сентября можно получить извещение


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:03:13
**Text:** это воскресенье


### ID: user319236039
**Date:** 2024-08-27T19:03:39
**Text:** у меня есть вопрос спасибо с сокола автобус какой идёт


### ID: user47473273
**Date:** 2024-08-27T19:03:44
**Text:** добрый день 2 сентября занятий не будет 3 сентября занятия начнутся


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:03:47
**Text:** ну если запись в приемку открыта то можно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:03:52
**Text:** их много


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:04:05
**Text:** е30 356 м1 т70


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:04:17
**Text:** 412 но это маленькая маршрутка


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:05:50
**Text:** проще на е30 или е30к тк они едут без остановок до ул панфилова это большие автобусы гармошки


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:05:51
**Text:** у меня есть вопрос там ведь е30 экспресс


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:06:00
**Text:** угу


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:06:04
**Text:** вот на нем лучше всего


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:06:19
**Text:** остановка ул панфилова


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-27T19:08:04
**Text:** у меня есть вопрос а почему все так хейтят профком маи что в нём плохого


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-27T19:08:33
**Text:** почитай весь спор


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-27T19:08:42
**Text:** там разные точки зрения были


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:08:51
**Text:** настоятельно рекомендую


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:08:54
**Text:** оч интересно


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-27T19:09:00
**Text:** было интересно


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-27T19:09:16
**Text:** у меня есть вопрос а этот чат будет существовать после начала учебы или это чисто для приёмки


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-27T19:09:31
**Text:** должен


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:09:37
**Text:** какоето время будет


### ID: user1809276250
**Date:** 2024-08-27T19:09:42
**Text:** httpswwwinstagramcomreelcx8upusjayigshmtryamdpbzlkmjfpaq у меня есть вопрос это правда


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-27T19:09:50
**Text:** у меня есть вопрос а есть расписание пар


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-27T19:09:58
**Text:** по времени я имею ввиду


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-27T19:10:00
**Text:** ахахаххах найс


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:10:13
**Text:** на сайте вроде есть примерное


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:10:21
**Text:** но оно может быть переделано


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:10:33
**Text:** в целом у нас более менее адекватное расписание всегда


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:10:59
**Text:** надо понимать что расписание делается не по вашим желаниям а по возможностям вуза


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-27T19:12:20
**Text:** я просто помню в чате гдето кидали расписание по времени первая вторая и тд пары


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-27T19:12:23
**Text:** не могу найти


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:12:49
**Text:** можешь расписание уже имеющихся курсов посмотреть


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:12:55
**Text:** вряд ли сильно отличаться будет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:15:09
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:15:09
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:15:09
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:15:13
**Text:** 101 группа


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:15:52
**Text:** общественный проект обучение служениемлк 1630 1800 михайлова екатерина олеговна гук в228 если я правильно помню очень классная преподша вела у нас право


### ID: user794176136
**Date:** 2024-08-27T19:16:23
**Text:** у меня есть вопрос а это что такое вообще


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T19:16:35
**Text:** у меня есть вопрос это наше или с прошлого года


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:16:36
**Text:** 4 пары


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:16:43
**Text:** спросите у вшэ


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:16:45
**Text:** нашего нет ещё


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:16:45
**Text:** это от вшэ


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:16:47
**Text:** типа права


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:16:49
**Text:** они придумали этот предмет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:16:54
**Text:** скорее ваше


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:17:12
**Text:** у меня есть вопрос что такое пз


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:17:16
**Text:** но оно может быть еще изменено


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:17:19
**Text:** и лк


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:17:21
**Text:** практическое занятие


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:17:24
**Text:** лекция


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:17:32
**Text:** лр лабораторная работа


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:17:46
**Text:** лекции это там где несколько групп


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:17:49
**Text:** есть еще пзлк


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:18:04
**Text:** пз и лр это там где чисто ваша группа


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:18:11
**Text:** у меня есть вопрос а сколько пара длится


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:18:17
**Text:** 15 часа


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:18:33
**Text:** ну там в фотках прям время есть


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:18:39
**Text:** ой


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:18:40
**Text:** со скольки и до скольки


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:18:42
**Text:** не заметил


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T19:18:47
**Text:** кайф после 2х часовых занятий в физмате это спасение


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:18:48
**Text:** вычитания еще не было на матане


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-27T19:20:26
**Text:** 


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-27T19:20:33
**Text:** у меня есть вопрос а расписание постоянное в маи


### ID: user1494420235
**Date:** 2024-08-27T19:20:35
**Text:** у меня есть вопрос или меняется


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:20:43
**Text:** постоянно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:20:52
**Text:** вам сразу на весь семестр оно известно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:21:05
**Text:** обычно там чередуется четная и нечетная неделя


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:21:21
**Text:** могут быть изменения аудиторий иногда


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:21:31
**Text:** и по просьбе преподавателей какието изменения


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:21:42
**Text:** а так обычно на протяжении семестра ничего не меняется


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-27T19:21:51
**Text:** у меня есть вопрос а лямбда это что какой то айти доп


### ID: user892681191
**Date:** 2024-08-27T19:22:16
**Text:** yep


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:22:39
**Text:** у меня есть вопрос а как на нее записаться


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T19:22:42
**Text:** у меня есть вопрос олпрога


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:22:46
**Text:** у меня есть вопрос или туда просто приходишь


### ID: user1348262841
**Date:** 2024-08-27T19:23:00
**Text:** у меня есть вопрос а 2 сентября какие то мероприятия будут или просто пустой день


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-27T19:23:03
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:23:09
**Text:** будут


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:23:16
**Text:** торжественное мероприятие


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:23:21
**Text:** и развлекательная программа


### ID: user5074316348
**Date:** 2024-08-27T19:24:07
**Text:** а вот 30го числа ты просто приходишь в назначенное место и тебя будет ждать кто тосбор внутри или снаружи


### ID: user794176136
**Date:** 2024-08-27T19:24:25
**Text:** аниматоры будут


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:24:36
**Text:** во сколько сбор по группам в 945 где на площади перед гук маи


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:24:52
**Text:** в ветке мероприятия и важное есть информация вас будут встречать кураторы


### ID: user5074316348
**Date:** 2024-08-27T19:24:55
**Text:** спасибо


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-27T19:25:03
**Text:** у меня есть вопрос это какое число


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:25:24
**Text:** скорее всего один из первых учебных дней


### ID: user6197232372
**Date:** 2024-08-27T19:25:40
**Text:** 


### ID: user6197232372
**Date:** 2024-08-27T19:25:50
**Text:** у меня есть вопрос в принципе можно в другой день заселиться


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:26:00
**Text:** уточняйте в дирекции студгородка


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:26:14
**Text:** у меня есть вопрос а дальше таких очередей ведь не будет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:26:22
**Text:** первое время будут


### ID: user6197232372
**Date:** 2024-08-27T19:26:39
**Text:** у меня есть вопрос а можете поделиться контактами пожалуйста


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:26:49
**Text:** потом все научатся предъявлять извещение будут заходить через другие кпп и будет получше


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-27T19:26:56
**Text:** говори ли же про 5 вечера


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:27:09
**Text:** модно найти на сайте введя в поиск дирекция студгородка маи


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:27:13
**Text:** у меня есть вопрос где


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T19:27:13
**Text:** впервые слышу


### ID: user6197232372
**Date:** 2024-08-27T19:27:21
**Text:** благодарю


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-27T19:28:12
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:28:22
**Text:** это другое


### ID: user1035528876
**Date:** 2024-08-27T19:28:29
**Text:** это про спортивные секции


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T19:28:56
**Text:** научи нас сразу как надо пж


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-27T19:29:07
**Text:** это завтра


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-27T19:29:14
**Text:** у меня есть вопрос а в 945 встреча с администрацией просто


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T19:29:17
**Text:** у меня есть вопрос это надо прям к 1700 быть


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:29:19
**Text:** показывать паспорт и извещение в развернутом виде на кпп


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-27T19:29:24
**Text:** ааа все


### ID: user1031126452
**Date:** 2024-08-27T19:29:27
**Text:** то 30 числа


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T19:29:33
**Text:** просто заселение ведь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:29:35
**Text:** это если что не обязательное к посещению мероприятие


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:29:42
**Text:** если вам интересно приходите


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T19:29:51
**Text:** у меня есть вопрос а потом можно будет про секции узнать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:29:56
**Text:** да


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T19:30:02
**Text:** хотя бы адрес


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:30:04
**Text:** просто тут будет более централизованно


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T19:30:05
**Text:** спасибо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:30:12
**Text:** у тренера все модно будет уточнить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:30:21
**Text:** на сайте есть вся контактная информация


### ID: user1173214632
**Date:** 2024-08-27T19:35:17
**Text:** у меня есть вопрос где посмотреть список документов с которыми я должен прийти в вуз когда приду за извещением


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T19:35:35
**Text:** в ветке важное


### ID: user1173214632
**Date:** 2024-08-27T19:35:42
**Text:** спасибо


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:41:35
**Text:** у меня есть вопрос пинкод для извещения действует же несколько дней


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:41:52
**Text:** у меня есть вопрос в каком плане


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:43:35
**Text:** а всё


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:43:36
**Text:** не надо


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T19:43:40
**Text:** тупой вопрос


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-27T19:52:27
**Text:** если я оформил наконецто лд и оно ждёт проверки


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-27T19:52:37
**Text:** у меня есть вопрос я смогу записаться на извещение после проверки


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-27T19:52:46
**Text:** у меня есть вопрос и приехать за ним можно одному


### ID: user1045028852
**Date:** 2024-08-27T19:52:51
**Text:** акрон зенит победил


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-27T19:52:59
**Text:** да


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-27T19:53:02
**Text:** у меня есть вопрос так ничего страшного если у меня не будет извещения до 2 числа


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:53:12
**Text:** нет


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-27T19:53:21
**Text:** у меня есть вопрос если я младше 18


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:53:24
**Text:** но лучше получить его как можно раньше


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T19:53:44
**Text:** надеюсь можно несовершеннолетним


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T19:53:55
**Text:** просто я одна пойду получать


### ID: user616348340
**Date:** 2024-08-27T19:53:56
**Text:** у меня есть вопрос а будет встреча с сильнейшими киберспортсменами


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-27T19:54:07
**Text:** так я выше описал сложившуюся ситуацию но никаких инструкций не получил


### ID: user742930630
**Date:** 2024-08-27T19:54:11
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:54:14
**Text:** можно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:54:34
**Text:** я ответил что ничего страшного нет


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-27T19:54:37
**Text:** у меня есть вопрос а можно ответить на первый вопрос пожалуйста


### ID: user1506392866
**Date:** 2024-08-27T19:54:43
**Text:** у меня есть вопрос а вот насчёт раньше если у меня была проблема с неправильными данными в личном деле и я заполнил гугл форму то сколько примерно ожидать ее обработки


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:54:50
**Text:** но лучше получить как можно раньше как только появится возможность


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T19:55:07
**Text:** как только откроется запись запишешься и получишь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T19:55:13
**Text:** этого подсказать не могу не мы этим занимаемся


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T19:55:17
**Text:** тебе сразу после заполнения никак не записаться


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-27T19:55:27
**Text:** 


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T19:55:35
**Text:** я ждала несколько дней открытия записи дня три или четыре


### ID: user1925502204
**Date:** 2024-08-27T19:56:24
**Text:** спасибо


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-27T20:02:38
**Text:** подскажите пожалуйста есть ли в башне утюг на этаже в плане общий или как лучше сказать чтобы понимать брать ли отпариватель


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:03:06
**Text:** лучше ничего заранее не брать а по мере необходимости купить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:03:28
**Text:** вас могут поселить к комуто у кого уже это есть


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-27T20:03:31
**Text:** спасибо не туда сообщение кинула


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:03:48
**Text:** может получится так что вы всей комнатой каждый привезет утюг или отпариватель


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-27T20:03:54
**Text:** да у нас блок что все первокурсники поэтому


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-27T20:04:08
**Text:** у меня есть вопрос так утюг же нельзя


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:04:19
**Text:** лучше все подобные вещи уже покупать по мере необходимости


### ID: user702930039
**Date:** 2024-08-27T20:06:42
**Text:** у меня есть вопрос киберспортом можно закрыть физру


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:07:10
**Text:** насколько я знаю да но там есть отбор на секцию


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:07:16
**Text:** просто так туда не записывают


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:07:30
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:07:30
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:07:30
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:07:30
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:07:38
**Text:** вот примеры требований прошлого и этого года


### ID: user1680170358
**Date:** 2024-08-27T20:11:41
**Text:** у меня есть вопрос а где же стендофф 2 и бравл старс


### ID: user1680170358
**Date:** 2024-08-27T20:12:07
**Text:** у меня есть вопрос спидран по майнкрафту


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:12:20
**Text:** возможно есть но я не следил


### ID: user1680170358
**Date:** 2024-08-27T20:12:46
**Text:** у меня есть вопрос тетрис


### ID: user1680170358
**Date:** 2024-08-27T20:12:50
**Text:** у меня есть вопрос змейка


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T20:13:04
**Text:** никто не говорил что не может быть сдвоенной пары3 часа


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T20:14:13
**Text:** ох сколько всего будет за эти 5 дней 2830 программа вечером 30 в 9 45 знакомство с куратором ещё чтото 1 и 2 числа


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T20:14:16
**Text:** 


### ID: user719528998
**Date:** 2024-08-27T20:14:53
**Text:** придется вместо пар faceit играть


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T20:14:59
**Text:** у меня есть вопрос а 1 что


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T20:15:12
**Text:** у меня есть вопрос а в 8 30 будет достаточно прийти чтобы не встрять


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T20:15:34
**Text:** можно почитать в расписках


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:15:34
**Text:** зависит от того как остальные подумают


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T20:15:51
**Text:** там вроде чайник электрический микроволновку и ещё чтото можно


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T20:15:53
**Text:** у меня есть вопрос в 8 пускают


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T20:15:58
**Text:** 


### ID: user1066404628
**Date:** 2024-08-27T20:16:04
**Text:** ну да там без открытых нагревательных поверхностей поэтому и думаю


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:16:33
**Text:** да


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T20:16:47
**Text:** надо посмотреть возможно кншн это не официальное чтото от маи в другой группе


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T20:17:32
**Text:** у меня есть вопрос первую неделю надо раньше приходить даже если в башне живешь


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:17:43
**Text:** ну желательно чуть пораньше


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:17:51
**Text:** потому что прям перед парами обычно очередь


### ID: user719528998
**Date:** 2024-08-27T20:17:55
**Text:** так толпа всё рано на входе в университет


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T20:18:03
**Text:** о надо ещё извиниться перед максимом за то что в час ночи писал в лс


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T20:18:06
**Text:** 


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T20:18:12
**Text:** тортик что ли принести


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T20:18:40
**Text:** нас 25 тысяч


### ID: user1040954421
**Date:** 2024-08-27T20:18:51
**Text:** кто понял тот понял


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:18:59
**Text:** ну старшекурсники по пропуску проходят


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:19:06
**Text:** они обычно вперед просто проходят


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:20:59
**Text:** опа может в моблу подасться


### ID: user657149258
**Date:** 2024-08-27T20:21:09
**Text:** у меня есть вопрос может глупый вопрос но будут ли какието учебники или условно библиотека и носить нам ничего не придется


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:21:37
**Text:** учебники модно будет получить в библиотеке


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:21:42
**Text:** но обычно они не нужны


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:21:51
**Text:** на английский могут требовать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:21:58
**Text:** пускают с 630


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:22:03
**Text:** лично проверял


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:22:05
**Text:** на матан пз могут просить принести учебник демидовича


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:22:17
**Text:** а так практически нигде не требуют учебник приносить


### ID: user657149258
**Date:** 2024-08-27T20:22:25
**Text:** опа


### ID: user657149258
**Date:** 2024-08-27T20:22:26
**Text:** спасибо


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:22:29
**Text:** на англ


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:22:36
**Text:** ну я сказал


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:22:37
**Text:** если ты его не принесешь


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:22:39
**Text:** это прям обязательно


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T20:22:39
**Text:** прекрасно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:22:41
**Text:** что могут там требовать


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:22:51
**Text:** а что вы на англе делаете вообще


### ID: user657149258
**Date:** 2024-08-27T20:22:53
**Text:** у меня есть вопрос сразу кик


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:22:56
**Text:** хз


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:23:00
**Text:** но у меня некоторые преподаватели разрешали в планшете


### ID: user978729866
**Date:** 2024-08-27T20:23:01
**Text:** реально жестко ли вообще


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T20:23:04
**Text:** из жизни


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:23:06
**Text:** там прям совсем ад будет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:23:09
**Text:** сойдет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:23:13
**Text:** там поразному


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:23:15
**Text:** деня


### ID: user657149258
**Date:** 2024-08-27T20:23:17
**Text:** надо было французский выбирать видимо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:23:17
**Text:** есть вариант


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:23:18
**Text:** все от преподавателя зависит


### ID: user719528998
**Date:** 2024-08-27T20:23:29
**Text:** и мы идем разбираться в основах российской государственности


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:23:32
**Text:** еще модно будет выбрать


### ID: user657149258
**Date:** 2024-08-27T20:23:42
**Text:** кайф


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:23:46
**Text:** нунафиг


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:23:48
**Text:** но там както надо с кафедрой ин яза договариваться


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:23:56
**Text:** они нам телегу ломают


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:23:58
**Text:** должно набираться определенное количество людей


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:23:59
**Text:** просто в начале не приходить


### ID: user657149258
**Date:** 2024-08-27T20:24:03
**Text:** как будто бы легче взять учебник


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:24:08
**Text:** и продолжать так 2 года


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:24:18
**Text:** 4


### ID: user5074316348
**Date:** 2024-08-27T20:24:20
**Text:** у меня есть вопрос можете подсказать а вот то что оплата за общагу стоит это за месяц или за семестр


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:24:26
**Text:** какието плохие у тебя советы


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:24:28
**Text:** за 3 менясца


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:24:38
**Text:** а потом как наш бывший сотрудник приемки


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:25:04
**Text:** норм там в армию заберут после первого


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:25:12
**Text:** ну я то прожил


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:25:29
**Text:** ну у тебя изначально хороший препод по англу попался


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:25:33
**Text:** плюс дистант был


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:25:58
**Text:** осьмина кира сергеевна лучшая


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:26:08
**Text:** у меня есть вопрос сергеевна же


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:26:24
**Text:** короче лайфхак не забивайте на англ лайфхак потому что там реально ваша дальнейшая жизнь от него зависит


### ID: user657149258
**Date:** 2024-08-27T20:26:47
**Text:** у меня есть вопрос с демидовичем все понятно но по английскому это а4 учебник будет по размерам


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:26:50
**Text:** либо английский учите либо другие языки по мере прохождения


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:27:05
**Text:** а5


### ID: user657149258
**Date:** 2024-08-27T20:27:13
**Text:** ура


### ID: user657149258
**Date:** 2024-08-27T20:27:17
**Text:** спасибо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:27:35
**Text:** учебник орловская английский для втузов вроде


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:27:37
**Text:** а5 в длину а3 в толщину


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:27:58
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:28:03
**Text:** удали


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:28:07
**Text:** это экстремизм


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:28:11
**Text:** в библиотеке все можно будет взять


### ID: user978729866
**Date:** 2024-08-27T20:28:30
**Text:** у меня есть вопрос кстати а когда будет инфа про итоги распределения по кафедрам или я уже пропустил чет


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:28:33
**Text:** да норм тут всем 18 есть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:28:36
**Text:** бан


### ID: user512536012
**Date:** 2024-08-27T20:28:41
**Text:** отчислен


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T20:28:41
**Text:** хахаххахаха


### ID: user978729866
**Date:** 2024-08-27T20:28:43
**Text:** чего


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:28:44
**Text:** слизерин


### ID: user978729866
**Date:** 2024-08-27T20:28:46
**Text:** не надоооо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:28:55
**Text:** а вот чат надо читать


### ID: user978729866
**Date:** 2024-08-27T20:29:03
**Text:** блен так и знал


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:29:03
**Text:** 30 августа все будет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:29:05
**Text:** отвечали уже


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T20:29:06
**Text:** у меня есть вопрос а какой уровень английского преподается


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:29:09
**Text:** а мб и раньше


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T20:29:11
**Text:** у меня есть вопрос b1


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:29:11
**Text:** не знаю сколько раз


### ID: user978729866
**Date:** 2024-08-27T20:29:12
**Text:** спасибо сорри


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T20:29:14
**Text:** у меня есть вопрос b2


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T20:29:15
**Text:** ты доведешь пк до психиатра


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T20:29:18
**Text:** хахахах


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:29:23
**Text:** f


### ID: user657149258
**Date:** 2024-08-27T20:29:25
**Text:** с4


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:29:25
**Text:** уровень level


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:29:33
**Text:** зависит от того какой у тебя щас уровень английского


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:29:39
**Text:** это точно уровень


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:30:02
**Text:** в том году по уровню знания английского делали группы


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:30:44
**Text:** 


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T20:32:33
**Text:** у меня есть вопрос а как его определяют


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T20:32:40
**Text:** у меня есть вопрос тест или сам говоришь


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:32:42
**Text:** тестирование


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:32:48
**Text:** тест


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:33:09
**Text:** у меня есть вопрос там по стандартной классификации есть промежуточные с например b2


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T20:33:10
**Text:** у меня есть вопрос то есть можно его намеренно завалить и халявить


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:33:22
**Text:** hello world


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:33:25
**Text:** по тесту у меня будет flyers


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:33:30
**Text:** yes


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:33:47
**Text:** у меня есть вопрос в окопе


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:34:13
**Text:** не завалите англ tbh


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:34:23
**Text:** я серьезно есче


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:34:30
**Text:** переведи


### ID: user1077406376
**Date:** 2024-08-27T20:34:38
**Text:** да мы не собирались


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:34:40
**Text:** to be honest


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T20:34:50
**Text:** а вы шарите


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:35:01
**Text:** d_dmaximd_d подскажи пожалуйста


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:35:03
**Text:** это вы так думаете


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:35:09
**Text:** я не знаю


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:35:13
**Text:** кастомная классификация


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T20:35:17
**Text:** английский круто люблю


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:35:17
**Text:** нет


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T20:35:25
**Text:** у меня есть вопрос скажите максим а в маи есть секция хоббихорсинга


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:35:29
**Text:** он тоже вас любить будет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:35:33
**Text:** в том году както по особенному делили


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:35:33
**Text:** обсуждали же кстати


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:35:35
**Text:** da


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:35:37
**Text:** неформально получается есть


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T20:35:45
**Text:** он меня с конца 8 класса обожает


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:35:51
**Text:** я сам узнал об этой содомии не так давно


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T20:36:01
**Text:** я тоже в маи учился поэтому спрашиваю не читая


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:36:01
**Text:** у меня есть вопрос увлекся


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:36:25
**Text:** да вроде пока в добром здравии


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:36:29
**Text:** я знаю об этом уже два года


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:36:31
**Text:** ну слава богу


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T20:36:34
**Text:** хахахаххаха


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:36:38
**Text:** зачем


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:36:53
**Text:** приезжала к подруге на соревнования по конному спорту а там они


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:36:53
**Text:** у меня есть вопрос увлекалась


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T20:36:59
**Text:** зачем знать


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:36:59
**Text:** у меня есть вопрос нужны контакты психолога


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:37:05
**Text:** тоже своего рода кони


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:37:05
**Text:** определенно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:37:10
**Text:** 


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:37:22
**Text:** ахахахаххахахахахахха


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:37:22
**Text:** они себя так идентифицируют


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T20:37:25
**Text:** почему содомии лошадку дорого в москвабаде держать а деревянную в шкафу можно даже в общаге кто в общаге берите на вооружение


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:37:27
**Text:** лучше психиатра мне


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:37:32
**Text:** подруга


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:37:43
**Text:** лошадку дорого везде держать


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:37:44
**Text:** баньте


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:37:48
**Text:** у меня есть балкон можно туда живую


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:37:59
**Text:** соседи не одобрят


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:38:11
**Text:** ban peterzhabin


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T20:38:12
**Text:** насчет везде не знаю в москвабаде держал четыре года


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:38:13
**Text:** думаю они будут очень против


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:38:16
**Text:** раз уж москвабад можно и ишака


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T20:38:18
**Text:** норм соседи присоединятся


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:38:24
**Text:** да подруга то хорошая мы сидели с ней в шоке


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:38:27
**Text:** это тебя скорее ждет бан на 4 курсе за такое


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:38:28
**Text:** через 2 года забанит тебя


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T20:38:43
**Text:** ослик тоже был ослики клевые


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:38:45
**Text:** в питере не сильно дешевле


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:38:55
**Text:** есть опция повесится на кабелях


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:38:59
**Text:** а даже уже через год


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:39:11
**Text:** это что должно было случиться


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-27T20:39:51
**Text:** ура


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T20:39:51
**Text:** ну я в молодые годы увлекался разными видами спорта максим помимо литрбола традиционного маевского


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:39:53
**Text:** все я пошла с котом прощаться вот это самое тяжелое в переезде


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-27T20:40:07
**Text:** забирай его с собой


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:40:19
**Text:** у нас свой есть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:40:52
**Text:** сегодня муся сидела на красном диване добрая ждет заселения лучшего факультета во вселенной


### ID: user978729866
**Date:** 2024-08-27T20:41:11
**Text:** также с собакой было


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:41:16
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:41:17
**Text:** будет кошка из питера


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:41:53
**Text:** у меня есть вопрос кормить солью


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-27T20:41:55
**Text:** я так хотел к другу переехать жить поближе к унику но не смог расстаться с котом даже не с мамой а с ним


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:42:11
**Text:** крюккошка


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-27T20:43:05
**Text:** эта хищная морда


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:43:13
**Text:** низя


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-27T20:43:21
**Text:** его невозможно бросить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:43:27
**Text:** заселяй на айти этаж


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-27T20:43:36
**Text:** никак


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-27T20:43:39
**Text:** грусть пичаль


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:43:45
**Text:** он не одобрит


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-27T20:43:55
**Text:** у меня есть вопрос айти этаж


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:43:57
**Text:** мой кот не любит людей


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T20:44:00
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:44:06
**Text:** ахаххахах


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:44:06
**Text:** вы играете рыбов игровостульное


### ID: user1054322450
**Date:** 2024-08-27T20:44:30
**Text:** эх


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:44:48
**Text:** произошло странное селфи на прощание


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:44:53
**Text:** 


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:45:01
**Text:** чтобы вылететь из маи нужны крылья


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:45:06
**Text:** а их можно взять у 1 института


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:45:10
**Text:** где как раз ректор


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:45:43
**Text:** у меня есть вопрос грустит


### ID: user1374588330
**Date:** 2024-08-27T20:46:17
**Text:** спит


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:46:33
**Text:** она явно чегото не понимает


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:47:01
**Text:** но чтобы полететь нужны двигатели а их нужно брать у 2 института


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:47:14
**Text:** наши коллеги


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:47:21
**Text:** лучшие коллеги


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:47:41
**Text:** а чтобы это стоило того нужны экономисты из 5 института


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T20:47:43
**Text:** у меня есть вопрос а двигатели работают на чем


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:48:21
**Text:** а чтобы бюрократы дали добро нужны управленцы с 14


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:48:23
**Text:** зависит от типа двигателя


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:48:30
**Text:** на массандре


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:48:31
**Text:** это в пищагу за водкой


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:48:31
**Text:** очевидно


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:48:48
**Text:** у меня есть вопрос дгту виноделие


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:49:08
**Text:** мне очень нравится этот двигатель


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:49:24
**Text:** типичный двигатель на мс 21


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T20:49:38
**Text:** не массандра это другое микоян артем славный сын армянского народа дал радость авиаторам


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:49:40
**Text:** миг виноделие


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:50:00
**Text:** кстати про массандру я как раз в маи и услышал


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:50:17
**Text:** мы за зож


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:50:26
**Text:** это мне на парах технопарка рассказали


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:50:29
**Text:** я не при делах


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:50:51
**Text:** у меня есть вопрос там правда маки рабочие или это приманка


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:51:02
**Text:** у меня есть вопрос в траектории


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:51:13
**Text:** ну где окна на ленинградку


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:51:15
**Text:** там в роблокс играли те что платно идут на курсы тп


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:51:19
**Text:** мы на асерах игровых


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:51:23
**Text:** или асус


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:51:30
**Text:** уже не помню светящиеся такие в аудиториях


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:51:35
**Text:** на маках


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:52:40
**Text:** это мурзик ему 10 лет и 11 кг


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T20:53:01
**Text:** она


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T20:53:10
**Text:** всем добрый вечер


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:53:15
**Text:** этим все сказано


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:53:16
**Text:** 


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T20:53:17
**Text:** у тебя очень хороший мурзик


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:53:18
**Text:** добрый


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:53:21
**Text:** федор добрый вечер


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T20:53:22
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:54:15
**Text:** федор вы ознакомились с моим ответом в корпоративном портале битрикс 24


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T20:54:19
**Text:** у меня есть вопрос максим когда же появится кнопка для записи для получения извещения


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T20:54:26
**Text:** 


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:54:34
**Text:** не хватает обращений по отчеству


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:54:36
**Text:** у меня есть вопрос заполнишь за меня лд


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:54:39
**Text:** мне лень


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:54:42
**Text:** кэш на лине


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:54:45
**Text:** чистка


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:54:47
**Text:** кстати


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:54:49
**Text:** давно хотел спросить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:54:51
**Text:** федор андреевич заполните мне лд


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T20:54:58
**Text:** у меня есть вопрос а сам


### ID: user1175840195
**Date:** 2024-08-27T20:54:59
**Text:** такто лучше


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:55:03
**Text:** у меня есть вопрос на компьютерах есть передовая операционная система bolgenos


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T20:55:05
**Text:** там делов на 10 минут


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:55:10
**Text:** я вам в корпоративном портале битрикс 24 поставлю задачу


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:55:11
**Text:** у меня есть вопрос максим дмитриевич вам ответить по tov


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T20:55:25
**Text:** а я её отклоню


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:55:41
**Text:** такой кнопки не будет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:56:00
**Text:** максим денисович смотря какой tov


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:56:12
**Text:** наш разработанный в розовом чате


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:56:23
**Text:** тогда не надо


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:56:47
**Text:** с пренебрежением ваш персональный менеджер


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:57:00
**Text:** ты не можешь писать как я


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:57:10
**Text:** я тоже персональный менеджер


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T20:57:15
**Text:** you have no power here


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:57:16
**Text:** официально


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:57:29
**Text:** ну там фигня


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:57:31
**Text:** меня так опсо назвало во время предприема


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:57:42
**Text:** тогда уж обзывало


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:57:51
**Text:** я не сам себя так назвал


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:57:57
**Text:** мне выдали эту должность


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T20:58:15
**Text:** у меня есть вопрос кстати я так понял вы не советуете в профком взнос платить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:58:29
**Text:** мы не советуем


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:58:37
**Text:** мы вообще не советуем касаться этого


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T20:58:51
**Text:** я вспомнил видос


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T20:59:06
**Text:** у меня есть вопрос какой


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:05:55
**Text:** у меня есть вопрос кому бан


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:06:05
**Text:** я смотрю многие хотят


### ID: user978729866
**Date:** 2024-08-27T21:06:10
**Text:** не мне


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:06:18
**Text:** то он самозабаниться пытается


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:06:28
**Text:** ща я ему помогу


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T21:06:37
**Text:** у меня есть вопрос а чем они заняты


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T21:06:38
**Text:** их так пиарят


### ID: user1361478762
**Date:** 2024-08-27T21:06:41
**Text:** подлый тг отправляет команду при нажатии


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:06:48
**Text:** нууу


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T21:06:50
**Text:** доброе утро


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:06:53
**Text:** там писали чтото


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:07:03
**Text:** мы этого не понимаем нам это не интересно


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:07:22
**Text:** борются за освобождение рабочего класса


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:07:28
**Text:** мы не работаем за 3 мы за наличку


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T21:07:29
**Text:** у меня есть вопрос от свободы


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:07:36
**Text:** типа


### ID: user1361478762
**Date:** 2024-08-27T21:07:45
**Text:** у меня есть вопрос освобождение от 2 тысяч


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:07:47
**Text:** от цепей


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T21:07:47
**Text:** финансовое рабство


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:08:22
**Text:** вот мне лично это неинтересно за сотрудников пб сказать не могу


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:08:30
**Text:** то есть как бы карл маркс утверждал что пролетариату нечего терять кроме своих цепей а профсоюз еще и от них освобождает


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T21:08:36
**Text:** от института


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:09:55
**Text:** к сожалению за 4 года и сегодняшнюю беседу не понял никаких плюсов поэтому в рассылке писать ничего не буду


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T21:10:15
**Text:** плюс расходы


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:10:16
**Text:** у меня есть вопрос а пушкинское общество


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:10:29
**Text:** была уникальная возможность бесплатной рекламы но мне за нее не заплатили


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:11:16
**Text:** надо было профсоюзный билет разрезать на камеру


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:11:18
**Text:** вот так и погибают завоевания социализма


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T21:12:01
**Text:** сжечь а потом извиняться


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:12:31
**Text:** было бы перед кем извиняться


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T21:12:52
**Text:** перед налоговой


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:13:03
**Text:** перед ними я чист


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:13:14
**Text:** все налоги исправно плачу


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:13:19
**Text:** они мне даже вычет делали


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T21:13:35
**Text:** ох вы как


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T21:13:58
**Text:** как будто я компромат собираю


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T21:14:09
**Text:** 


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T21:14:09
**Text:** 


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T21:14:23
**Text:** надеюсь ещё увижу


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:14:31
**Text:** кто ж знает новые методы сбора налогов


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:14:34
**Text:** это временно максим


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:14:43
**Text:** мб теперь и через телегу могут списывать


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:14:46
**Text:** 


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T21:14:51
**Text:** ну вот кто знает тот чист


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T21:14:53
**Text:** вхыхвхы


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:14:53
**Text:** даааа


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T21:14:57
**Text:** практически


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:14:59
**Text:** я сам щас искал этот мем


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T21:15:04
**Text:** тихо


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T21:15:18
**Text:** но муся только вот эта


### ID: user5215625779
**Date:** 2024-08-27T21:15:23
**Text:** не распространяемся молодой человек


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T21:15:25
**Text:** она со мной 17 лет


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:15:35
**Text:** не только это муся


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:15:45
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:15:47
**Text:** вот еще муся


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T21:15:52
**Text:** у меня есть вопрос кошка из трёшки тоже муся


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:16:05
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:16:05
**Text:** да


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:16:06
**Text:** ну мы ее так называем


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T21:16:18
**Text:** ура буду видеть мусю и в маи


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T21:16:28
**Text:** надеюсь моя не приревнует


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:16:42
**Text:** французы точно теперь могут


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:16:52
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:16:57
**Text:** предлагаю ответные санкции


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:17:03
**Text:** не покупать багеты и круассаны


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:17:25
**Text:** так магнолия обанкротится и студенты с голоду помрут


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:17:42
**Text:** столовая маи твое предложение не одобряет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:17:50
**Text:** ирина б недовольна


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:18:15
**Text:** ирина б пусть поставит терминалы в буфеты


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:18:22
**Text:** хотя голодание как форма политического протеста неплохая идея доктор хайдер снова начал есть


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:18:24
**Text:** в it кафе есть


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:18:28
**Text:** и в елочке есть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:18:51
**Text:** ну в елочке если платить наличными то с чемоданом надо приходить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:18:55
**Text:** да и во многих столовых есть


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:19:07
**Text:** зато вкусно


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:19:12
**Text:** и порции большие


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:19:18
**Text:** но 700 рублей


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:19:35
**Text:** и это без чизкейка


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:19:47
**Text:** ну просто не надо брать цезарь пюре мясо чизкейк


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:20:06
**Text:** а если кофе еще


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:20:10
**Text:** но тогда это не база


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:20:20
**Text:** ну да он не очень


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:20:29
**Text:** сходить в елочку и не взять цезарь и чизкейк


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:20:33
**Text:** просто еду не надо брать


### ID: user978729866
**Date:** 2024-08-27T21:20:39
**Text:** сходил я в эту вашу маи столовку не понял за что 600 рублей отдал


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:20:40
**Text:** главное не брать с креветками


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:20:48
**Text:** капец


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:20:49
**Text:** фу


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:20:52
**Text:** а че так дорого


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:20:54
**Text:** у меня есть вопрос какую


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:20:55
**Text:** а как житт


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:20:57
**Text:** кипятка в кружку и ложечку


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:20:58
**Text:** елочка


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:21:00
**Text:** а как есть


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:21:05
**Text:** у меня есть вопрос филе воды


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:21:06
**Text:** у меня есть вопрос и что ты там брал


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:21:15
**Text:** с джемом джем свой


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:21:20
**Text:** филе ложки


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:21:28
**Text:** еще чутьчуть и настойка


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:21:28
**Text:** походу буду себе шаурму крутить


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:21:42
**Text:** кофикс хорошо еще


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T21:21:44
**Text:** странное прощание со школой


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:21:45
**Text:** и такос


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:21:48
**Text:** главное не в кебабе


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:22:05
**Text:** а я умею сама не пойду в ваши эти кебабы


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:22:18
**Text:** там тоже следы профкома по слухам


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:22:24
**Text:** 


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:22:29
**Text:** добрый вечер


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:22:31
**Text:** ой а какая вкусная шаурма около тц рассвета


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:22:33
**Text:** у меня есть вопрос давайте шаурмечную откроем


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:22:42
**Text:** бизнес замутим


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:22:44
**Text:** ты мне бизнес не рушь


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:22:47
**Text:** у меня есть вопрос айти шаурмеечную


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:22:49
**Text:** аххахаххаха


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:22:51
**Text:** да


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:22:57
**Text:** ок


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:23:01
**Text:** в 319 открываем


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:23:06
**Text:** пока она еще жива


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:23:07
**Text:** я сделаю ребрендинг своей шаурмешной около гука


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:23:14
**Text:** будет ит шаурма


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:23:33
**Text:** только это будет 10 минимум на аммортизацию затрат по ремонту


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:23:44
**Text:** на ценнике


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:23:51
**Text:** 410 придется ценник поставить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:23:54
**Text:** тогда это пм шавуха


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:24:08
**Text:** это лучшая пм шавуха


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:24:11
**Text:** нужна сеть филиалов


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:24:15
**Text:** фиит шавуха


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:24:20
**Text:** да давайте в мою вы наконец то пойдете


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:24:22
**Text:** пми шавуха и пм шавуха


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:24:25
**Text:** трафика нема


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:24:34
**Text:** вот считай бренд придумал жду роялти


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:24:53
**Text:** пм шавуха это хорошо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:25:10
**Text:** все хорошо если это it шавуха


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:25:13
**Text:** 805 шавуха вообще топ


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:25:18
**Text:** 804


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T21:25:20
**Text:** фиитнес спорт пит


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:25:26
**Text:** 805


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:25:29
**Text:** имба


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T21:25:30
**Text:** протеиновый коктейль


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:25:39
**Text:** 0


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-27T21:25:46
**Text:** у меня есть вопрос вы на 805


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:25:46
**Text:** я на 05 состою из 805


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:25:48
**Text:** 805 и точка


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T21:25:49
**Text:** и батончики со злаками


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:25:52
**Text:** 806 и точка


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:25:55
**Text:** и так далее


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:25:59
**Text:** еще бренд придумал


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:26:01
**Text:** и на 025 из 806


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:26:01
**Text:** у меня есть вопрос 05 это поллитра


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:26:06
**Text:** полставки


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:26:07
**Text:** жду двойное роялти


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:26:11
**Text:** мда


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:26:15
**Text:** аххахаххахвх


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:26:18
**Text:** маевник уже влияет


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:26:20
**Text:** максим


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T21:26:22
**Text:** двойной роял


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:26:23
**Text:** кого вы набрали


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:26:29
**Text:** немножко да


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T21:26:31
**Text:** только в 806 и точка


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:26:32
**Text:** лучших людей страны


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:26:34
**Text:** этот сарай по изготовлению резаной капусты в лаваше ваш григорий


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:26:48
**Text:** ну за мое наблюдение кстати это самый адекватный поток за который точно не стыдно моментами


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:26:51
**Text:** около скалодрома


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:26:56
**Text:** ахаххахаххаха


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:27:03
**Text:** у вас блин столько терминов касаемо пивных


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:27:05
**Text:** 


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:27:20
**Text:** жду пояснения в лс


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:27:20
**Text:** далеко


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:27:27
**Text:** таки зато ит


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:27:32
**Text:** посмотрим что будет к 3 курсу


### ID: user1248221600
**Date:** 2024-08-27T21:27:32
**Text:** самое время фидить


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:27:42
**Text:** и не ради шутки есть успешная шаурма


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:28:19
**Text:** маи их испортит


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:28:28
**Text:** peterzhabin вы попробуйте ее всего 800р зато она пропитана успехом наш алилукбек делает закачаешься просто


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:28:35
**Text:** как говорил нам юрий иванович битюков на 2 курсе


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:29:06
**Text:** какое имя заморское


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:29:18
**Text:** вполне себе московское


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:29:19
**Text:** коренной житель москвы


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:29:37
**Text:** он хотя бы в отличии от остальных с резюме пришел на собес


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:29:46
**Text:** у мну на первом этаже рубен рафаелович за 200 топовую делоет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:29:47
**Text:** странно будет увидеть имя сергей в доставке


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:30:00
**Text:** это кто


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:30:01
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:30:01
**Text:** данные сообщения не являются ксенофобией


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T21:30:17
**Text:** звучит как какойто фреймворк от айти отдела алибабы


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:30:31
**Text:** ну в ней нет успеха


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:30:33
**Text:** вы подумайте


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:30:41
**Text:** я вам как коллеге скидочку забабахую


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:30:42
**Text:** блин


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:30:46
**Text:** 5


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:30:50
**Text:** ко мне недавно абдулох приезжал на доставке


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:30:56
**Text:** за успех можно и доплатить


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:30:58
**Text:** очередной js фреймворк


### ID: user1918358349
**Date:** 2024-08-27T21:31:01
**Text:** если с учёбой не сложится


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:31:18
**Text:** помоему это имя должно звучать как абдул


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:31:31
**Text:** если я не путаю


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:31:35
**Text:** httpsyandexrumapsorgshaurma222052299640ll375738162c55794461z15


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:31:55
**Text:** 


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:32:04
**Text:** присоединяйся откроем шаурмечную


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:32:08
**Text:** нуууу это не окло маи


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:32:12
**Text:** а ой


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-27T21:32:20
**Text:** возможно скоро придётся


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:32:23
**Text:** значит это два имени


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:32:52
**Text:** есть два вида курьеров


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:32:56
**Text:** у мну коллега раз в пару недель совершает автомобилем кулинарный хадж сюда потому что качество топ


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T21:33:07
**Text:** ценных кадров


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T21:33:09
**Text:** в будущем


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:33:25
**Text:** дай бог


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:33:27
**Text:** то есть


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:33:33
**Text:** дай михаил асланович


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:33:40
**Text:** станете


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:33:47
**Text:** адептов успешного успеха


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:33:49
**Text:** кхм


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:33:51
**Text:** осуждаю


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:33:55
**Text:** но понимаю


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:34:03
**Text:** не богохульствуй


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:34:09
**Text:** у меня есть вопрос дальше бога нет есть михаил асланович


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:34:12
**Text:** тут такое запрещено


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:34:18
**Text:** стены все слышат


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:34:22
**Text:** светская беседа


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:34:37
**Text:** у нас научный атеизм


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:34:57
**Text:** бан


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:34:57
**Text:** спасибо что развлекаете меня в автобусе хахаххах


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:34:59
**Text:** 


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-27T21:35:16
**Text:** 


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T21:35:16
**Text:** меня удалили


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T21:35:20
**Text:** 


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:35:21
**Text:** стены все слышат


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:35:23
**Text:** мы конечно многое позволяем но такое нельзя


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T21:35:28
**Text:** у меня есть вопрос даже как я думаю


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:35:31
**Text:** у меня есть вопрос а они есть в чате


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:35:34
**Text:** тебя отменили


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T21:35:39
**Text:** неееееет


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:35:40
**Text:** да


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:35:50
**Text:** аннигиляция


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:35:54
**Text:** всегда он слышит и он все знает


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:35:55
**Text:** 0


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:36:03
**Text:** у меня есть вопрос большой брат


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:36:10
**Text:** он не брат


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:36:14
**Text:** он это он


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:36:16
**Text:** он отец


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:36:22
**Text:** обучение служением лекциипз


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:36:22
**Text:** с большой буквы


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T21:36:24
**Text:** с большой буквы


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:36:30
**Text:** арлекино из геншина что ли


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:36:31
**Text:** исправляешься


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T21:36:35
**Text:** да


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:36:38
**Text:** он тот кто дал нам маи


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:36:43
**Text:** при ком маи стал маи


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T21:36:44
**Text:** о там кстати промик на 100 гемов


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T21:36:45
**Text:** он brat


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T21:36:45
**Text:** вышел


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:36:52
**Text:** знаю


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:36:53
**Text:** хорошо это или плохо


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:36:54
**Text:** тот кто создал сухой суперджет 100


### ID: user7498732801
**Date:** 2024-08-27T21:37:03
**Text:** у меня есть вопрос во сколько 30 числа будет начало мероприятия и куда подходить


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:37:05
**Text:** я говорю только факты


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:37:12
**Text:** культовая личность видимо


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:37:14
**Text:** григорий не дискредитируй


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T21:37:16
**Text:** в посте написано


### ID: user76140639
**Date:** 2024-08-27T21:37:16
**Text:** вы это смените тему лучше а то вдруг что как


### ID: user622531574
**Date:** 2024-08-27T21:37:21
**Text:** к 945


### ID: user7498732801
**Date:** 2024-08-27T21:37:25
**Text:** у меня есть вопрос в важном


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:37:29
**Text:** тут


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:37:29
**Text:** лан пойду спать


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:37:31
**Text:** в закрепе


### ID: user817658884
**Date:** 2024-08-27T21:37:33
**Text:** пора бы уже да


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T21:37:34
**Text:** даже здесь в закрепе он есть


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:37:35
**Text:** спокойной ночи


### ID: user7498732801
**Date:** 2024-08-27T21:37:39
**Text:** понял спасибо


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:37:41
**Text:** завтра надо дорогих встречать с вокзала


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:37:44
**Text:** дембельнулись


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:37:46
**Text:** да


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:37:53
**Text:** я уже подготовил поляну


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:37:54
**Text:** hell_lumpen у меня есть вопрос поедешь


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:37:59
**Text:** со мной


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:38:02
**Text:** нет я около маи буду


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T21:38:05
**Text:** мы завтра в пивальди едем


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:38:06
**Text:** у меня есть вопрос а че куда и во сколько


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:38:17
**Text:** у меня есть вопрос а на работу не хочешь


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:38:19
**Text:** павелецкий они в 631 будут


### ID: user5189020839
**Date:** 2024-08-27T21:38:22
**Text:** человек высокой культуры


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:38:25
**Text:** ой


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T21:38:26
**Text:** у меня завтра собес


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:38:34
**Text:** звучит какбудто бы я хочу спать


### ID: user569920617
**Date:** 2024-08-27T21:38:37
**Text:** я только что оттуда


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:38:40
**Text:** я тоже


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:38:45
**Text:** но у меня их телефоны


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:38:47
**Text:** 


### ID: user596949549
**Date:** 2024-08-27T21:40:04
**Text:** ну если я поеду то я точно завтра в 5 ухожу с работы


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:40:35
**Text:** ок


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:40:37
**Text:** давай


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:40:39
**Text:** приезжай


### ID: user444422071
**Date:** 2024-08-27T21:40:43
**Text:** я к 700 приеду


### ID: user1542486228
**Date:** 2024-08-27T21:52:54
**Text:** аэродинамичный абдул


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-27T21:53:25
**Text:** а миф честь в новом сезоне или в прошлом


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-27T21:56:23
**Text:** мне кажется на текущий


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-27T21:56:36
**Text:** по крайней мере я так надеюсь


### ID: user1062777713
**Date:** 2024-08-27T21:56:48
**Text:** да блин я не успел еще


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-27T21:57:03
**Text:** догоняй


### ID: user915883735
**Date:** 2024-08-27T21:58:22
**Text:** бабочку с собой в мск увезу


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-27T22:00:53
**Text:** убей


### ID: user870456101
**Date:** 2024-08-27T22:00:55
**Text:** убей


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T22:02:13
**Text:** эээ


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T22:02:14
**Text:** осуждаю


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T22:02:45
**Text:** у меня есть вопрос оты в мл играешь


### ID: user1694233215
**Date:** 2024-08-27T22:03:43
**Text:** походу щас создадим тиму


### ID: user1066370248
**Date:** 2024-08-27T22:03:48
**Text:** как будто бы по кайфу в паб играть пикать зилонга под пивом и наслаждатьсяи побеждать мету уже надоело пикать


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-27T22:04:23
**Text:** мда


### ID: user1651390085
**Date:** 2024-08-27T22:04:40
**Text:** у меня есть вопрос ребят всем привет может кто подсказать могут ли в теории быть какие либо занятия во время гос новогодних каникул


### ID: user1200522770
**Date:** 2024-08-27T22:04:53
**Text:** вроде нет

